# 让你成为不和谐大师的 10 个技巧和诀窍

> 原文:[https://gizmodo . com/10-制造不和大师的窍门-1844215372](https://gizmodo.com/10-tips-and-tricks-to-make-you-a-discord-master-1844215372)

Discord 基于各种形式的数字聊天，虽然它可能在游戏玩家中最为人所知，但它可以为各种目的的群聊提供动力——比如更酷、更不正式的休闲。无论你已经在 Discord 上呆了多年，还是刚刚第一次打开这个应用程序，这些提示都可以帮助你从这个平台上获得更多。

Watch

* * *

### **1)将您的服务器放入文件夹**

我们听说，一个组织良好的 Discord 应用程序会带来更快乐、更充实的生活，该软件现在可以让你将你所在的所有服务器组织到文件夹中。如果你涉及到很多服务器，这是一个非常有用的分类方法。

要创建文件夹，只需将一台服务器拖放到另一台服务器上；然后，您可以根据需要通过拖放来添加更多服务器。您可以给文件夹起任何您喜欢的名字，将它们标记为作为一个组阅读，添加颜色编码，并更容易地保持在几个服务器上。

* * *

### **2)不睦紧凑**

Discord 的界面可能会变得非常繁忙，但你有很多方法来处理这个问题——进入**用户设置**(通过 cog 图标，左下角)，然后进入**外观**，切换到紧凑模式，删除一些间隔，让 IRC 看起来更老派。

如果你去上面的**文本&图像**面板，你可以进一步减少屏幕上的干扰:这里的设置让你可以禁用链接预览，关闭动画 gif 和表情反应，以及删除图像缩略图预览。

* * *

### **3)单独调节用户音量**

你可能有一些不和谐的联系人，他们比其他人更安静或更有趣，如果是这样，那么你可以独立于其他人提高他们的音量。或者，你可以降低任何声音过大的人的音量。

你需要在桌面或网络应用中实现这一点——在界面的任何地方右击用户名，就会出现**用户音量**滑块，你可以根据需要进行调整。此处列出的其他选项可让您将用户静音、直接向他们发送消息或隐藏他们的视频源。

* * *

### 分享你的音乐品味

想让你所有不和的朋友知道你在 Spotify 上听的是什么？当然可以，你可以通过点击**用户设置**(左下方的齿轮图标)，然后点击**连接**，然后从列表中选择 Spotify 图标来连接音乐流媒体账户。

如果你愿意，你当前播放的歌曲将显示在你的个人资料中，你的朋友甚至可以选择与你一起收听(如果他们是 Spotify premium 订户)。您甚至可以邀请联系人和频道从主文本输入框一起收听。

* * *

### 充分利用减价销售

Discord 支持 [Markdown](https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown) ，这是经验丰富的程序员和即时消息资深人士所熟知的——在 Discord 中，它基本上允许你用快速样式代码给你的文本添加格式，因此，例如，在一行文本周围放置星号会立即将其变为粗体。

你可以在这里 了解 Markdown inside Discord [的全部内幕，这是一种让你的聊天更具可读性的简单方法。除了为您输入的文本添加粗体、斜体和删除线效果，您还可以使用它来创建块引号和代码块。](https://support.discord.com/hc/en-us/articles/210298617-Markdown-Text-101-Chat-Formatting-Bold-Italic-Underline-)

* * *

### **6)调整您的音频设置**

对于在 Discord 上的语音聊天来说，你的声音能够被正确地听到是很重要的，这款应用在这方面给了你很多帮助。点击**用户设置**(cog 图标，左下方)，然后**语音&视频**，再下到**高级**看看 Discord 是如何处理你的音频的。

默认情况下，音频质量调整应该是启用的，但是如果您有一个质量特别好的麦克风或者有自己的音频调整软件，您可以使用它们。使用**让我们检查一下**麦克风测试来听一段你自己说话的录音。

* * *

### 了解你的快捷方式

知道正确的键盘快捷键可以让任何应用的生活变得容易得多，让你更快地解决它，不和谐也是如此——你可以在这里找到 Windows 和 macOS [这里](https://support.discord.com/hc/en-us/articles/225878307--macOS-Discord-Hotkeys) 的官方列表，涵盖了从切换频道到静音的一切。

我们最喜欢的包括 **Shift+Esc** 用于标记当前服务器上读取的所有内容， **Ctrl+E** (Windows)或 **Cmd+E** (macOS)用于调出所有重要的 GIF 和表情选择器，以及 **Ctrl+/** (Windows)或 **Cmd+/** (macOS)用于在屏幕上显示所有快捷方式。

* * *

### **8)设置您的按键绑定**

你也可以创建自己的键盘快捷键，通过 Discord 所谓的按键绑定。如果你对这个应用程序相对陌生，你可能没有意识到这些节省时间的快捷方式是可用的，或者你可以自定义它们来适应自己。

点击应用程序界面左下角你的用户名旁边的 cog 图标，然后选择**键绑定**来设置你的快捷键:你可以将按键分配给各种功能，包括静音、一键通、流媒体模式以及显示或隐藏覆盖图。

* * *

### **9)分享您的屏幕**

以防万一你不能 [使用缩放](https://gizmodo.com/23-tips-for-making-zoom-skype-and-other-video-confere-1842516076) 时需要知道的一个方便的方法:如果你正在进行一个封闭的视频通话，点击缩略图下方的**屏幕共享**按钮来共享你的屏幕(它看起来像一个显示器内的箭头)。您可以共享整个桌面或特定的程序窗口。

或者，在语音频道中点击你名字旁边的 **Go Live** 按钮(它看起来就像 **Screenshare** 按钮)，你可以启动整个桌面或某个应用程序的流。一些额外功能，如音频共享，仅限于 Windows 应用程序。

* * *

### **10)不要急于通知**

在这些通知超载的日子里，Discord 非常有帮助地让你在一定程度上控制你被 ping 的内容——这延伸到在你的手机或电脑上静音 Discord 应用程序通知并在那里登录。

您可以更改在重新打开移动提醒之前，Discord 将等待您在计算机上变为非活动状态的时间长度:在桌面上，转到设置窗格(cog 图标，左下角)，选择**通知**，然后选择**推送通知 AFK 超时**。