# 让你成为 Lightroom 专家的 10 个技巧和诀窍

> 原文：<https://gizmodo.com/10-tips-and-tricks-to-make-you-a-lightroom-expert-1844130341>

Lightroom 可能没有像 Photoshop 那样渗透到普通语言中，但在某些方面，它与强大的图像编辑器一样有用——你可以通过 20 美元的创意云 [摄影订阅](https://www.adobe.com/creativecloud/photography/compare-plans.html) 和豪华 CC 包获得这两者。无论您是刚刚开始使用该软件，还是已经习惯了使用它来调整图像，这些提示应该可以帮助您提升 Lightroom 游戏的水平。

Watch

如果你不知道 Lightroom 是什么，就把它想象成一个高级图像管理工具，内置了 Photoshop 一些最有用的编辑功能。如果需要快速处理大量图像，Lightroom 是理想选择；如果你需要最先进的编辑工具，Photoshop 更适合这项工作。

出于本指南的目的，我们将重点关注更传统的 Lightroom Classic，但考虑使用 Lightroom CC 作为额外的提示-如果您花费大量时间在设备之间切换，并且不需要对效果和编辑进行太多控制，它可能更适合您，这是一个更新、更简化的版本(该软件的新老版本都包含在 CC 摄影订阅中)。

* * *

### **1。自动应用预设**

Lightroom 擅长处理大量照片，如果您刚刚开始使用该软件，您可能不会意识到您可以在加载照片时将预设效果和滤镜应用到照片中。当您从磁盘中选择图像时，可通过点击右侧的**显影设置**下拉菜单进行选择。

Lightroom 为您提供了一些预置，包括颜色、曲线、锐化等，但您也可以轻松添加自己的预置。如果你以前从未这样做过，在你对图像进行更改后，点击**加**按钮，然后在左侧的预设面板中点击**创建预设**——然后你可以选择预设中包括哪些调整。

* * *

### **2。跨图像同步编辑**

一旦你知道如何同步多个图像之间的编辑就很容易，但如果你刚刚开始，这可能不是很明显。有几个方法可以做到这一点，但这里有一个:对你的第一个图像进行更改，然后在底部面板中选择多个图像(在 Windows 上用**Ctrl+单击**或在 macOS 上用**Cmd+单击**，然后单击右边的**同步**按钮)。

然后会出现一个对话框，询问你想同步哪些调整，不想同步哪些调整，这样你就可以同步曝光，但保留对比度。或者，使用自动同步在制作多个图像时应用更改:首先选择相关的图像，然后单击 **Sync** 旁边的小开关，将其转换为**自动同步**。

* * *

### **3。显示原始图像**

在你开始修改之前，回头参考一下原始图像，这是一个很有帮助的方法，可以决定你的修改是走得太远了还是不够远。在 Lightroom 中有几种方法可以做到这一点:第一种是在开发模式下单击图像下方的 **YY** 按钮，这将前后图像并排显示。

持续点击 **YY** 按钮在各种布局选项中循环，点击左边的方形按钮返回正常视图。您也可以通过按下 **\** 按钮，在当前图像所在的位置快速调出原始图像。请记住，在 Lightroom 中的编辑是非破坏性的，因此您可以随时回到开始。

* * *

### **4。水平仪拉直**

如果你需要得到一个地平线或一个建筑或一个物体完全直线，那么它很容易做到，而不必尝试和猜测你需要旋转你的照片的角度。点击右边的**裁剪覆盖**按钮，你会在**角度**旁边看到一个酒精或气泡水平仪图标——点击这个在你的图像上使用这个功能。Photoshop 和 Lightroom 都这样做。

然后你需要做的就是沿着地平线或者任何你用作向导的东西点击并拖动，图像会自动旋转以匹配(你会看到右边列出的所选角度:点击 **Enter** 按钮以应用裁剪。如果你想从某个角度拍摄 Lightroom 的最佳猜测，同一面板上还有一个自动按钮。

* * *

### **5。充分利用缩略图网格**

缩略图网格比你快速浏览时想象的更有用——它不仅仅是一种滚动照片的方式。例如，您可以使用缩略图左下角和右下角的按钮快速旋转图像，或者使用下方的圆点应用星级(只需选择多个图像即可一次更改所有图像)。

也有一些方便的键盘快捷键。按键盘上的 **J** 来更改屏幕上显示的信息，按 **Z** 键来仔细查看当前选择的图片，按+和-键来更改网格的缩放级别(在 Lightroom 中的任何地方轻按 **G** 键都可以到达)。

* * *

### **6。将多张照片合并在一起**

当您从 Lightroom 初学者成为更高级的用户时，了解如何合并照片是一个重要的提升点。它的主要用途是试验 HDR(高动态范围)，通过组合不同曝光级别的快照，确保图片的最亮和最暗部分保持清晰可见。

在图库模式下选择多张照片(RAW 图像效果最好)，然后右键单击它们，选择**照片合并**和 **HDR** (注意，同样的工具也可以用来创建全景图)。随后的对话框允许您以各种方式调整合并，如果其中一些镜头的视角略有不同，还可以自动对齐这些镜头。

* * *

### 7 .**。上格子**

Lightroom 附带了各种网格叠层来帮助您确定应该在哪里进行裁剪和其他调整——不仅仅是经典的 [三分法则](https://en.wikipedia.org/wiki/Rule_of_thirds) 网格，还有 [黄金螺旋](https://en.wikipedia.org/wiki/Golden_spiral) 、照片打印尺寸指南等等。要找到它们，按下 **R** ，或从工具栏中选择，或从**工具**菜单中选择**裁剪**，打开裁剪工具。

接下来，按下 **O** (或者选择**工具**然后选择**裁剪向导覆盖图**)在可用选项中循环，并找出哪些选项适合您的图像。按下 **Shift+O** (或打开 **Crop Guide Overlay** 菜单)改变网格方向。您甚至可以限制网格选项的数量，再次通过**裁剪向导覆盖**，如果您只使用其中的几个。

* * *

### **8。对滑块进行更多控制**

Lightroom 界面右侧的滑块是在应用程序中进行大量图像编辑的关键，因此您需要确保您的调整尽可能准确。有一个简单的方法来增加更多的控制:用光标从左侧边缘拖出右侧窗格，滑块就会变大。

这里有另一个选项:用鼠标(或触控板)悬停在特定的滑块上，然后使用光标键向一个方向或另一个方向调整滑块。最后，您还可以点击并拖动滑块右侧的数字，对它们进行非常精确的调整，以确保获得您想要的确切效果。

* * *

### **9。关灯**

这里有一个简单的界面技巧，你可能还没有学会，但它真的很方便:如果你在键盘上按下 **L** ，那么 Lightroom 背景就会变暗，帮助你更好地专注于你当前正在编辑的照片。再按一下 **L** 键，背景全黑，再按一下 **L** 又回到正常界面。

当你第一次点击 **L** 时，你实际上可以调整除照片之外的所有东西变暗的程度——进入 **Lightroom Classic** 、**首选项**和**界面**，在熄灯标题下，你可以设置变暗的百分比级别，以及 Lightroom 用来淡化界面的颜色(如果你不喜欢黑色，可以选择白色或灰色代替)。

* * *

### 10。一起调整局部调整

这里有一个小技巧来充分利用局部调整工具，它们是渐变滤镜、径向滤镜和调整笔刷，你可以在右边的主工具栏中访问它们。一旦您应用了这些调整中的一个，就会留下一个小的黑色圆形大头针图标，您可以点按并拖移它来更改效果的位置。

这个大头针后面还有另一个隐藏的选项:按住 **Alt** (Windows)或 **Option** (macOS)，然后你可以在大头针上单击并向左或向右拖动，以“擦洗”你所做的各种调整。如果你注意右边的滑块，你会看到它们都一致地移动，或者减弱或者增强效果的强度。