# 15 podcasts to listen to while youre waiting in line to 1830009552

> 原文:[https://www . av club . com/15-podcast-to-listen-to-while-you-waiting-to-1830009552](https://www.avclub.com/15-podcasts-to-listen-to-while-youre-waiting-in-line-to-1830009552)

本周我们做了一些稍微不同的事情:因为明天是美国的选举日，而且因为我们在的影音俱乐部*认为投票很重要，我们推荐 15 集播客供你在等待明天投票时收听。它们是按照从短到长的顺序排列的，所以不管队伍有多长或多短，我们都有一些东西可以推荐。投票站见。*

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

## 不到 35 分钟

## 1. *Skeptoid* 、T3【投票的科学】T5】(11 分钟)

**原定播出日期:2011 年 10 月 25 日**

如果选举不是通过计算每一张选票来决定的，而是以抽签的方式从池中抽取一张选票来决定的，那会怎样？这完全不具有代表性，但它将消除对被视为两害相权取其轻的候选人进行战略性投票的必要性，或对被视为不太可能在大选中获胜的初选候选人的不真诚支持，或至少自 20 世纪 50 年代以来科学就知道存在缺陷的安排所导致的任何其他选举混乱。就在那时，肯尼斯·阿罗发表了一个定理，指出不存在有三个或更多候选人的公平投票系统。数学家唐纳德·萨里(Donald Saari)走得更远，他证明了系统可以被设计成在一张选票投出之前就产生预期的选举结果。想象一下，如果你不把所有这些因素都考虑到你的公民决策中，而是投票给你想要的每个人，并希望你的选票被选中。总得有人赢，对吧？[扎克·布鲁克]

## 2.*今天讲解了*、、[核战争的六个简单步骤](https://www.stitcher.com/podcast/stitcher/today-explained/e/53385699)、(21 分钟)

**原播出日期:2018 年 2 月 19 日**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

万圣节就在上周，为什么不继续把自己吓得屁滚尿流呢？一集高效的 20 分钟核战争被证明是非常有趣和有益的，即使从和平时期到轰炸的极端相似性令人不安。当你到达投票站的时候，你会很好地了解核密码是如何工作的，核足球到底是什么，以及哪些总统丢失了核密码。[劳拉·布朗宁]

## 3.*城市*，T3】六个故事 T5】(28 分钟)

**原定播出日期:2017 年 9 月 24 日**

选举日的赢家和输家远远超出了选票的范围。他们包括大量的人。这是一个发生在 1990 年芝加哥环路附近的这样一个群体身上的故事，当时他们的当选官员选择优先考虑其他选区。在市长理查德·m·戴利的市中心复兴努力的推动下，芝加哥当时正在经历一场复兴。但是建设热潮的副产品在北劳恩代尔社区以空地上的非法垃圾场的形式出现了。它吸引了街对面小学的孩子们，他们在不知道危险的情况下攀爬和翻找。废墟中飘散的灰尘给老年居民带来了呼吸困难。这一切都是在联邦调查局的保护下进行的。[扎克·布鲁克]

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 4.*论点*、T3】川普是在破坏世界秩序吗？(32 分钟)

**原定播出日期:10/18/18**

即使本地问题通知了本赛季中期选举投票的大多数，这并不意味着你应该对联邦政府或全球公共关系灾难的绝对 shitshow 视而不见，他们似乎以令人不安的频率煽动。来自《纽约时报》的新播客介绍了三名来自不同政治领域的工作人员评估特朗普政府造成的潜在损害。在这一集中，沙特记者贾马尔·哈肖吉(Jamal Khashoggi)被谋杀引发了对特朗普令人困惑的外交政策方针的讨论，这一方针似乎有利于煽动家而不是长期的西方盟友。在进入投票站之前被告知是很重要的，一个从问题的各个方面提供观点的播客是一个很好的开始。[丹·内兰]

## 5.*代码切换*、、[费用赶选票](https://www.npr.org/templates/transcript/transcript.php?storyId=660055904)、(33 分钟)

**原定播出日期:10/23/18**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

主持人谢琳·马里索尔·梅拉吉和吉恩·登比在这半小时的节目中注入了大量令人印象深刻的信息，包括两次州际竞选的基本细节，投票权的历史课，以及一些关于投票本身的重大哲学问题。前半部分聚焦于当下，探索两位黑人民主党候选人在赢得红州时所采取的不同方法。后半部分是选民被剥夺选举权的历史教训，始于 19 世纪末，一直延续到现代。尽管在许多方面形势黯淡，但教育是争取变革的有力工具，这一集是一个精简、制作精良的教育发电站。[卡罗琳·西德]

* * *

## 不到一小时

## 6. *The Sporkful* ，T3】寻找罗莎·帕克斯的煎饼 T5】(37 分钟)

**原定播出日期:2017 年 5 月 1 日**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这是一个不用离开厨房就能重现过去的机会。当一份手写的花生酱煎饼食谱出现在国会图书馆收藏的罗莎·帕克斯的文件中时，这是一个温暖的启示，揭示了被神化的民权偶像所蕴含的日常人性。除了美味和令人惊讶的花生酱味道，它还照亮了 20 世纪早期的非裔美国人的经历。花生酱的加入反映了乔治·华盛顿·卡弗的工作，他帮助推广了这种主食。底特律出土文件的位置让人想起了黑人从南方农村向北方城市中心的大迁移，帕克斯自己也走过这条路，尽管那是在阿拉巴马州蒙哥马利完成一些未完成的工作之前。[扎克·布鲁克]

## 7.*不淑女*、T3】如何打破沉默 T5】(42 分钟)

**原定播出日期:2018 年 3 月 27 日**

警告:这一集*不淑女*详细回忆了家庭暴力最严重的后果。罗西·巴蒂的儿子卢克在 2014 年被他的父亲谋杀，当时他正在练习板球，光天化日之下，周围都是人。巴蒂向警方举报了这位父亲，甚至获得了相当于对他的禁止令。这一集*也*详细描述了罗西·巴蒂对澳大利亚家庭暴力立法发起的全面而重大的改革，改革始于她儿子死后的那个早晨。不可能用一个被谋杀的 11 岁孩子来衡量积极的结果，尽管它确实给了人们一个希望，一个人可以在民主中做出什么样的改变。对罗西·巴蒂的采访非常困难，也非常诚实，虽然它以一个令人惊讶的充满希望的音符结束，但这一集将在超过 42 分钟后一直困扰着听众。[劳拉·布朗宁]

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 8.*魔鬼经济学*、、[让政治不那么烂的十个点子](http://freakonomics.com/podcast/idea-must-die-election-edition/)、(45 分钟)

**原定播出日期:2016 年 7 月 27 日**

让这些聪明的人们来想出一些必要的变化，以形成一个更完美的联盟。你相信这些变化中有十分之九与我们在这个国家选举领导人的糟糕方式有关吗？你不必全盘接受，就可以得出结论，我们当前的体制导致了这个国家的大部分功能失调。有各种各样的建议，从标准的食物——排名选择、强制投票——到更奇特的项目，如二次投票和给每个公民“民主美元”来资助政治活动。卡尔·罗夫(Karl Rove)提出了保留选举人团的理由，这就是为什么你会知道这很糟糕。[扎克·布鲁克]

## 9.*野草*、、[共和党人掌管一切，他们疯狂得要命](https://art19.com/shows/the-weeds/episodes/f79931de-ff5f-4fbc-a137-0a2892406fa8)、(46 分钟)

**原定播出日期:10/17/18**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“自由派控制了文化，但没有控制政治——保守派认为他们控制了政治，但他们没有控制文化。[两党]的理想是两者兼得。”资深政治记者 Jane Coaston 在中期选举前的分析中，与 Matthew Yglesias 和 Tara Golshan 一起分析了共和党的愤怒，这可能会为我们的前进方向提供一些线索。美国社会没有一致向 2016 年选举日的决定性胜利者屈服，这可能有助于扩大政党之间的差距，或者至少使在全国分裂的地区获得两党支持的努力变得复杂——当前的竞选显示了 45 岁的人作为旁观者而不是美国总统对国会行动做出反应的奇怪习惯。[玛妮·舒尔]

## 10.*对 Jonathan Van Ness* 、T3】感到好奇，我们如何在中期选举中将红州变成蓝州？与戈德斯坦(51 分钟)

**原定播出日期:2018 年 10 月 23 日**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

[*【酷儿眼】*](https://tv.avclub.com/queer-eye-tries-on-a-new-and-inclusive-look-for-season-1826669238) 乔纳森·范尼斯对似乎所有的事情都很好奇，他的每周播客*变得好奇*，涵盖了从毒瘾到月经杯到政治的话题。在这一集中，他采访了 Gaby Goldstein，他在 2016 年共同创立了姐妹区项目，试图确定紫色区，如果他们得到更多的帮助，就可以变成蓝色。Goldstein 和 Van Ness 都充满激情和魅力，虽然这比通常的 30 分钟长，但这是一个很好的开始*变得好奇*(和你当地的投票站)。[劳拉·布朗宁]

## 11.*连载*、、[有几分高卢人](https://serialpodcast.org/season-three/2/youve-got-some-gauls)、(58 分钟)

**原播出日期:2018 年 9 月 20 日**

2012 年 11 月，Cynthia Brim 法官以 63.5%的得票率被选民保留到库克县(在 A.V. Club 的家乡城市芝加哥)第一分支电路。不到六个月后，布里姆在法院外推搡了一名治安官的副手，被指控犯有轻罪，并因精神错乱而被判无罪。正如莎拉·柯尼希(Sarah Koenig)的《T2》第三季《T3》所证明的，这甚至不是最坏的情况。柯尼希和联合制片人伊曼纽尔·佐茨花了几个月的时间坐在法官丹尼尔·高尔在克利夫兰的法庭上，看他训斥、说教和贬低一个又一个被告。当涉及到黑人被告时，他尤其令人恼火——抱歉——他试图用非裔美国人的方言英语说话，以便“与他们平起平坐”就像这一季*系列*的其余部分一样，这是一个困难但重要的倾听——并且提醒人们，对法官进行一点投票前的研究可能会改变某人的一生。[劳拉·布朗宁]

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

## 一个多小时

## 12.*你应该知道的东西*、T3】回收更新:进展如何？(64 分钟)

**原播出日期:2018 年 7 月 24 日**

在排队等待履行自己的公民义务时，为什么不考虑其他方法来帮助让世界变得更美好呢？主持人乔什·克拉克和查尔斯·w·“查克”·布莱恩特摒弃了“使用纸吸管”和“带一个可重复使用的购物袋”这样简单的建议，而是坦率地看待回收和废物管理这个更大的问题。即使是狂热的回收者也会从这场对话中学到很多东西，这场对话考察了我们回收的东西到底发生了什么，以及让回收变得“更容易”(因此更容易搞砸)的陷阱。一个有趣的，可及的，对话式的对复杂的环境可持续性问题的调查。[卡罗琳·西德]

## 13.*安迪·戴利的播客试点项目*、、[唐·迪梅洛](https://www.earwolf.com/episode/the-pee-tape-with-don-dimello/)的撒尿磁带(76 分钟)

**原定播出日期:2018 年 9 月 19 日**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

戏剧导演唐·迪梅洛从不热衷于政治。但在 2017 年的某个时候，他听到了两个词，激起了他对这个主题的兴趣，并激发他加入了政治思想家在广播中传播的争论:“小便带。”在安迪·戴利播客试点项目的这一集可预测的淫秽片段中，戴利最令人厌恶的喜剧创作在他的两个朋友法尔孔(杰森·曼兹沃克斯饰)和马尔·巴克曼(马特·古利饰)的帮助下挖掘了关于这一丑闻的一些细节。他们的调查不会对我们当前的政治时刻提供任何洞察，但正如迪梅洛所说，它将提供“一点东西给爸爸”[丹·内兰]

## 14.*煤气灯国*、T3】罗伯特·穆勒和铁三角 T5】(78 分钟)

**原定播出日期:2018 年 8 月 7 日**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

是支持威权主义还是拒绝威权主义:这是今年每个地区投票的核心指标。当我们等待我们的国家做出何种选择的消息时，有必要记住我们是如何陷入这种不稳定的局面的。在 8 月 7 日播出的这一集《煤气灯之国》中，莎拉·肯齐奥和安德里亚·查鲁帕将带我们回到世界震惊、一位真人秀明星当选美国总统之前的最后日子。这两位主持人是当时该国为数不多的能够认识到和/或愿意报道外国对我们选举的敌意干预的记者之一，他们引导观众走过宣传、投票黑客、不负责任的重新计票和被谋杀的俄罗斯人的迷宫。不容易听，但值得一听。[丹尼斯·迪克劳迪奥]

## 15.*西厢周刊*、、[第四季回顾，与阿伦·索尔金、](http://thewestwingweekly.com/episodes/424)同台直播(85 分钟)

**原定播出日期:2018 年 5 月 15 日**

考虑到我们当前政治气候中有毒的、超党派的本质，重温《白宫风云》中中间派的幻想世界可能会令人不快。但是，嘿，逃避现实也有它的好处，每周主持人赫里什克什·希尔威和约书亚·马利纳都会提醒我们，为什么我们一开始就爱上了阿伦·索尔金生动活泼的政治剧。在这期特别直播节目中，索金和半正式演员艾米莉·普洛科特停下来讨论该剧第四季的事件。这一集不仅仅是对这部近 20 年历史的剧集的敷衍总结，而是对索尔金担任 showrunner 期间的回顾，因为他和制片人汤米·施拉姆(Tommy Schlamme)在第四季大结局后离开了该剧。这是对当时政治世界仍有希望的幽默而充满爱的回顾。至少在虚构的政治世界里。[丹·内兰]