# 问凯特关于啤酒的问题:你会向新手推荐哪 5 种啤酒？

> 原文：<https://thetakeout.com/5-beer-styles-recommendation-for-total-newbies-1830591759>

*欢迎来到* [*向凯特询问啤酒*](https://thetakeout.com/tag/askkateaboutbeer#_ga=2.42154085.151519429.1525036156-308846628.1493669845) *，其中*外卖*的常驻啤酒专家回答了你曾经想知道的关于啤酒却又醉得不敢问的一切。有问题吗？把它拍给 beer@thetakeout.com。*



* * *

> 凯特:我不喜欢啤酒。一点也不。但是啤酒无处不在，我常常希望我能忍受它。所以我想知道从哪里开始。你会推荐什么啤酒呢？我希望能扩大我的口味，找到我喜欢的类型。
> 
> 此外，我知道这是超级无益的，但我不知道如何用语言表达我不喜欢的啤酒味道。我尝试的太少了，以至于我对啤酒术语的含义(啤酒花味、麦芽味、淡味、深色等等)没有很好的理解。).
> 
> 谢谢，杰夫

嘿杰夫，

听说有些人一律不喜欢啤酒，我很不高兴。当然，每个人都应该喝自己喜欢的东西，吃自己喜欢的东西，所以我在这里不是要告诉你，你因为不喜欢啤酒而变得崩溃、糟糕或者粗鲁。

但我敢打赌，如果你找到了适合自己的风格，你会喜欢上啤酒的。因为你没有尝试过很多类型的啤酒，我希望还有一种适合你。你可能会发现寻找与你喜欢的食物口味相匹配的啤酒是很有用的。例如，我喜欢腌制和酸的食物，所以我发现一些酸啤酒的柑橘般的酸味令人愉快。喜欢吃甜食的人可能会喜欢 [甜品中的牛奶巧克力、咖啡奶精或焦糖口味](https://thetakeout.com/what-are-pastry-stouts-beer-1830292916) 。

因为我不知道你的特殊口味偏好，这里有一些不同的啤酒风格让你开始。我不建议过于担心啤酒的外观；他们可能会骗人。一些浅色的啤酒有非常强烈的风味，而一些深色的啤酒醇厚顺滑。注意啤酒在舌头上的感觉，跟着你的直觉走。(这里有更多关于 [如何更好地品尝啤酒](https://thetakeout.com/beer-judge-boot-camp-day-3-how-to-get-better-at-tasti-1822776652) 的小技巧。)

我祈祷这些款式中有一种会适合我。如果是的话，再发一封邮件给我，让我知道你喜欢哪一个，我可以提供进一步的啤酒指导。我是你卑微的啤酒尤达。如果这些都不是你喜欢的，那也没关系。为什么要强迫自己喝不喜欢的东西？改为点苹果酒或葡萄酒。

## 美式比尔森啤酒

手工窖藏啤酒 的复苏意味着更多的啤酒厂正在酿造易于饮用的低 ABV 啤酒，与大众市场的百威啤酒、库尔斯啤酒等类似。试试一家小啤酒厂生产的美式比尔森啤酒——你可能会发现它的味道比你想象的要多一点，但仍然相对清淡爽口。

## 琥珀仓库

当我被邀请参加一个满是陌生人的聚会时，琥珀啤酒(通常是)是我的首选啤酒。它们稍微有点甜，但仍然爽脆，没有太多的啤酒花或烤肉或铃铛和哨子。它们是中庸之道，就像杰克·约翰森音乐一样，只是人们实际上喜欢这些。

## 小麦啤酒

MillerCoors 在 1995 年首次亮相时就与蓝月亮打了一个本垒打，这是有原因的:小麦啤酒一直是许多美国人的“门户啤酒”风格。最好的版本是软面包状的，带有小麦的柠檬味，通常带有一丝甜味和大量碳酸气。如果你喜欢水果，试试添加了柑橘或浆果的水果(不过要注意，它们可能比没有水果的要甜一点)。

## 燕麦黑啤

人们往往会被黑啤酒吓倒，但燕麦黑啤酒实际上是光滑的，奶油状的，没有过分的苦味。我想把黑啤列在这个清单上，因为你可能会喜欢轻微烘烤的口味和巧克力的味道(对于喝咖啡的人来说尤其如此)。也许避开波旁桶酿黑啤酒或帝国黑啤酒，直到你知道你是否喜欢他们不那么热情的亲戚。

## 酸啤酒

酸啤酒通常被认为是深奥和具有挑战性的，事实也的确如此，但我也认识一些朋友，他们除了酸啤酒之外，不喜欢任何其他类型的啤酒。我会先点一杯法兰德斯红葡萄酒，它像葡萄酒一样，又酸又有水果味。(我发现喝鸡尾酒的人也倾向于欣赏这种风格。不幸的是，佛兰德斯红葡萄酒通常不会出现在杂货店里，所以你可能不得不去大的酒类商店或特色啤酒店才能找到一种。