# 在模拟人生 4 中你可能不知道的 5 个建造技巧

> 原文：<https://kotaku.com/5-tips-you-might-not-know-for-building-in-the-sims-4-1833409109>

尽管《模拟人生 4》比以往任何时候都更好地建造了房屋，但建造你梦想中的家仍然有点棘手。这里有一些提示，可以帮助你超越仅仅制作一个带窗口的盒子。



### 屋顶有几个隐藏的选项

盖屋顶是件痛苦的事。屋顶碎片似乎永远不会以你想要的方式组合在一起，留给你一个不应该被人看到的屋顶。我曾经对在模拟人生的房子上盖屋顶有一个很大的烦恼，那就是屋檐。如果你用的是山墙屋顶，它会有一些小垂片挂在房子的边缘。这些叫做“屋檐”

这个房子看起来有一个好的开始，但是通过放下一半的山墙屋顶，我给自己做了一个完成屋顶的有趣的逻辑难题。我怎样才能把这个小屋顶和房子其他部分的屋顶融合在一起呢？我来告诉你怎么做:按住 shift 键一次调整一个屋檐:

然后按住 alt 键调整屋顶的倾斜度，以获得更高的逼真度。

### 建筑物可以有不同的基础高度

这是随着成名资料片的更新而新增的。过去，一个地段上的每一栋独立建筑都必须在同一基础层上。如果你想建造一个带门廊的主屋，但只是后院一个摇摇欲坠的小屋，你就不走运了，因为小屋也必须像场地上的其他建筑一样有一个地基。

现在，只要两个独立的建筑是完全封闭的——这意味着要么它们有四面墙，要么你使用的是扁平的“基础”——每个建筑都可以有不同的基础高度。

我借此机会疯狂地翻新了蒙克的房子，并给了他们一个小露台。看看它的高度是如何不同于豪宅本身的。我觉得它看起来很经典。

### 你可以做 L 形楼梯，有点像

这是一个棘手的问题，可能不会在第一次尝试的权利。因为不同的建筑物可以有不同的高度，玩家已经想出如何欺骗游戏来建造不同形状的楼梯，而不只是直上直下。

事情是这样的，游戏*真的*不想这么做。我不得不摆弄了大约一个小时才使它正常工作。但这是可以做到的，所以如果游戏给你带来了麻烦，就再试一次。

首先你要打好基础。要制作这些楼梯，你需要将基础构件排列成 l 形。你需要一个大约四个槽口高的正方形，另一个八个槽口高的正方形，最后一个正方形实际上是由墙壁组成的，墙壁高度最小。将楼梯放在这些物件上，像这样:

如果在第一次尝试中没有一个方法是完全正确的，试着调整地基的高度，把它们抬高或降低，或者把每个方块彼此移近或移远。如果你能相信的话，这其实是容易的部分。

难的是把这些楼梯围在一个房间里。您将无法使用“房间”工具，该工具允许您操作已经封闭的方形墙壁，因此请使用“普通旧墙”工具。当我尝试这样做时，我可以得到四周的墙，然后当我试图放置最后一块墙时，游戏会给我一个错误，显示“冲突块簇”。我终于成功了，在空地的其他地方画了一小块墙，然后移动那块墙来填充我房间的空隙。

游戏不会承认这是一个封闭的房间，但唯一的问题是绘画，这甚至不是一个大问题。不要使用 shift 键自动用一种颜色填充房间，只需拖动鼠标穿过每面墙。

### 把你的家具放在任何地方

这个技巧并不复杂。模拟人生 4 是建立在一个网格系统上的，所以默认情况下物体会吸附到那个网格上。这就导致了看起来很尴尬的东西，比如离墙很远的垃圾桶。

如果你输入 control+shift+C，一个你可以输入的框会出现在你屏幕的左上角。如果您键入 bb.moveobjects on，您将不再受网格的限制，尽管对象仍会捕捉到网格。如果您在构建模式下选择了一个对象时按住 alt 键，现在您可以将它放在任何地方。如果你按住 alt 和鼠标左键，游戏会让你自由旋转物体。这就是我把后院电影区弄得如此可爱的原因。

### 不要忘记景观

所以，你建造了一些 L 形楼梯，在你的屋顶上安装了一个屋顶，并且在每一个角落都用物品装饰了每一寸空间。最后要做的就是景观。

模拟人生 4 现在有了地形编辑工具，你可以用它来给你的后院增加一些空间，但老实说，我并不怎么用它。如果你已经提前计划好了，你可以享受为你的地块上的山丘和山谷建造挡土墙的乐趣。虽然地形工具不允许地球包围墙壁，但它会吞噬部分地基和屋顶。为了做这个平庸的挡土墙，我做了一个薄的房间，把它的地基抬高，然后用地形工具把地基一点点浸没在地下。

我认为在《模拟人生 4》中加入植物和树木会让房子有家的感觉。(我对现实生活中的房子也有这种感觉，这就是为什么我加入了一个每月给我发送两个多肉植物的订阅服务。*模拟人生*然而，植物比真正的植物更容易照料。)为了让你的花园看起来像 HGTV 中的东西，请确保 bb.moveobjects 处于打开状态，然后尝试将植物层层叠加。

在这里，我放置了一棵树，自由旋转到我想要的角度，然后开始在底座周围放置不同的草、灌木和花。植物不太守规矩。在生活中，它们只在有充足的光线和水的地方生长。虽然有些人喜欢修剪整齐的花园，但我喜欢花园的野性，因为它的园丁不能胜任定期除草的任务。

我过去讨厌在模拟人生 4 中盖房子，但是现在我看到了这个游戏能做什么，我开始喜欢上它了。如果你有正确的灵感和一点勇气，你可以用*模拟人生 4* 来建造你梦想中的房子——或者至少是值得 Instagram 使用的东西。