> 原文：<https://lifehacker.com/5g-phones-are-coming-soon-but-you-should-wait-to-buy-o-1831406561>

随着几乎所有美国主要手机服务提供商准备推出 5G 网络，你可能会看到 2019 年被宣传为“5G 革命”或类似事件的开始。

虽然 5G 将是蜂窝网络和智能手机向前迈出的重要一步，但该技术仍处于萌芽阶段。我们非常清楚 5G 在 2019 年初的位置，从我们的角度来看，一些健康的怀疑是有理由的(至少现在是这样)。这个快速指南应该首先帮助你理解什么是 5G；它将如何影响智能手机；以及今年是否应该购买 5G 手机。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 5G 是什么？

5G 是“第五代蜂窝网络技术”的简称。第五代技术引入了毫米波(毫米波的缩写)技术，该技术利用了电磁频谱中目前未使用的广泛无线电频率，特别是 24GHz 至 90GHz 范围(当前的 4G LTE 网络覆盖 450MHz 至 5.9GHz 范围)。

这是什么意思？基本上，更快的移动网络和更低的延迟。虽然科技公司(和阴谋论者)正在散布一些重大而大胆的主张，这些主张建立在更快网络可能带来的潜力之上，但在我们实际看到 5G 实施如何被利用之前，这在很大程度上只是猜测。此外，这些公司中的大多数都忽略或故意混淆 5G 目前的负面影响。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-PAqEjQjxgdY&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-PAqEjQjxgdY&start=0) 

### 5G 的缺点

这就是为什么 24GHz 到 90Ghz 的频率范围基本上是免费的；毫米波频率存在接收问题，可能会被你的手、墙壁、大树甚至恶劣天气阻挡。事实上，某些波长甚至可以被大气中的氧气吸收。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

即使这些信号障碍不存在，也仍然有网络覆盖的问题。为了接入新的 5G 频谱，电话、蜂窝塔和调制解调器将需要配备新技术。5G 的另外两种“类型”——低频带和中频带——也存在，它们更容易实现，但与毫米波相比速度略慢。这意味着 5G 的可用性和质量取决于你的网络是否升级了你所在市场的塔——而不是提到你也需要一个 5G 兼容设备。

## 2019 年购买 5G 手机

我们相信 5G 网络和智能手机总有一天会实现飞跃，但我们真诚的建议是，避免仅仅因为 5G 友好而购买新的智能手机。(如果一个制造商提供了一个仅支持 4G LTE 的替代方案，那就接受吧。 )

4G 设备将在 2019 年继续推出，制造商有可能——甚至有可能——为同一款设备提供单独的 5G 和 4G LTE 版本。4G LTE 版本会更便宜——可能会便宜数百美元——但至少可能会有更好的电池寿命。正因为如此，我们认为 4G LTE 智能手机在 2020 年初(至少)仍然是可行的、有竞争力的选择。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

然而，服务提供商和智能手机制造商将尽力让你相信，购买新的 5G 设备值得升级价格——我们已经知道，至少三星和 HTC 将在 2019 年推出支持 5G 的智能手机。如果你绝对必须拥有最新的技术，并决定在 2019 年购买 5G 设备，这里是我们的建议，而不是相信他们的话。

### 首先检查你所在地区的 5G 覆盖和速度

确保你生活在一个你的运营商实际支持 5G 的市场。不是所有的运营商都会覆盖相同的市场，也不是所有的 5G 服务都是平等的。

[**AT&T**](https://www.att.com/5g/?WT.srch=1&source=ECPS0000000PSM00P&wtpdsrchprg=AT%2526T%2520ABS&wtpdsrchgp=ABS_SEARCH&wtPaidSearchTerm=+at&t%20+5g&wtpdsrchpcmt=+at&t%20+5g&kid=kwd-573135948181&cid=1660413535&schParam=Unassigned&LNS=PS_ABS_GEN_1117&gclid=Cj0KCQiAmafhBRDUARIsACOKERNOwh-MnEaHaUL-oeDK304ckqHeTyH8e94GsUrr6SqMrZv6SdGAtgYaAt5HEALw_wcB&gclid=Cj0KCQiAmafhBRDUARIsACOKERNOwh-MnEaHaUL-oeDK304ckqHeTyH8e94GsUrr6SqMrZv6SdGAtgYaAt5HEALw_wcB)**:**AT&T 最初于 2018 年在 12 个城市推出 5G 网络。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*   佛罗里达州杰克逊维尔
*   佐治亚州亚特兰大
*   印第安纳州印第安纳波利斯
*   肯塔基州路易斯维尔
*   路易斯安那州新奥尔良
*   北卡罗来纳州夏洛特
*   北卡罗来纳州罗利
*   俄克拉荷马州俄克拉荷马城
*   德克萨斯州达拉斯
*   德克萨斯州休斯顿
*   德克萨斯州圣安东尼奥
*   Waco, Texas

该公司计划在 2019 年覆盖至少 19 个城市。在未来几年推出真正的 5G 网络时，T 的 5G 网络最终将使用毫米波，尽管它最初将在“公民波段无线电频谱”中推出，搭载其 LTE 网络。

[**Sprint**](https://newsroom.sprint.com/sprint-5g-overview.htm)**:**Sprint 计划 2019 年在至少 9 个主要市场推出 5G，包括。

*   亚特兰大

*   芝加哥

*   达拉斯

*   休斯顿

*   堪萨斯城

*   洛杉矶

*   纽约市

*   凤凰

*   华盛顿特区

值得注意的是，Sprint 使用 2.5GHz“中频带”覆盖，而不是毫米波，这意味着比 AT & T 和威瑞森的 5G 网络更快的网络扩展，但速度更低，延迟更高。

[**T-Mobile:**](https://www.ericsson.com/en/press-releases/2018/2/ericsson-and-t-mobile-to-deploy-multi-band-nationwide-5g-network)T-Mobile 正在纽约、洛杉矶和拉斯维加斯推出 5G 网络。然而，T-Mobile 使用的是“低频带”5G，除了毫米波之外，还包括 600 MHz 频率。这将使 T-Mobile 更快地扩大其覆盖范围——其目前正在其他 30 个城市建设其网络，并承诺到 2020 年覆盖全国，尽管“低频带”5G 将是现有 5G 版本中最慢的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

[](https://www.verizonwireless.com/support/5g-home-faqs/)****虽然威瑞森将提供毫米波 5G 覆盖，但它也将部署中低频带服务，并且它将将其整个 5G 无线网络从其 5G 家庭网络中分离出来，用于互联网和电缆。你会首先在洛杉矶、萨克拉门托、休斯顿和印第安纳波利斯发现这一点。****

****显然，如果你的市场没有 5G 覆盖，你不需要马上一部 5G 手机。****

### ****关注电池寿命和性能****

****5G 手机可能会看到电池尺寸和可能的 T2 性能下降。随着 4G LTE 网络的推出，同样的问题也发生了。从那时起，在你的智能手机中支持 LTE 的技术现在运行在单个芯片上，这些芯片容纳了所有必要的组件——天线、GPU、CPU 等等。这些紧凑的芯片组为制造商提供了更多的空间来放置 RAM、存储器以及最重要的更大的电池。****

****由于 5G 组件访问完全不同的信号频率，并且必须考虑 5G 的潜在缺点，因此它们的单个组件将变得更大，并且很可能在手机中分离，而不是封装在单个芯片中。这意味着更少的空间分配给电池，很不幸。****

****<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>****

### ****信号一致性和天线性能****

****借用上一个技巧，注意任何与“操作”或“天线性能”有关的特质。由于从你的手到空气中的氧气，5G 波可能会被任何东西阻挡，因此一些手机在天线方向正确时可能会很挑剔。如果你打算购买一部手机，请确保它包括多个 5G 天线——这是高通试图减少接收受阻可能性的一种方法。**** 

### ****如果可以避免，就不要支付 5G 溢价****

****首先，与 4G LTE 设备相比，提供商可能会向你收取高达 200-300 美元的 5G 设备费用，并可能增加你每月的电话服务账单。虽然我们可以同情想要最新的技术和设备，但这种溢价不值得。等待价格下降，或者——更好的是——等待更好的手机，更好地证明价格上涨的合理性。****

### ****等待评论…****

****就像价格方面的考虑一样，抵制预订新手机的冲动，而是等待评论和早期用户反馈。随着这些新手机(以及 5G 网络覆盖范围)向消费者开放，几乎所有上述观点都将受到评论者的抨击。如果有什么东西击中了它，你会知道的。否则，坚持使用 4G LTE。****

****<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>****

### ****...或者更久****

****在某种程度上，5G 将值得升级，但这需要时间，在它准备好之前，该技术至少需要一两次迭代。到那时，假设 5G 覆盖将更加广泛，5G 兼容设备将饱和市场，这不是不可能的。****