# 举办你能想象到的最中西部聚会的 7 条温和规则

> 原文：<https://thetakeout.com/7-gentle-rules-hosting-most-midwestern-thanksgiving-1830273841>

我看着我妈妈主持了 30 多个感恩节。这大约相当于 870 名客人，半吨火鸡，足够淹没芝加哥郊区的肉汤。任何能估算出总热量摄入的人都应该获得诺贝尔奖。



中西部的感恩节是一件特别的事情，因为主人必须花费大量的精力来预测和适应各种各样的可能性。以天气为例:我这辈子见过的感恩节温度在华氏 27 度到 63 度之间，这一温度范围既允许湿滑的靴子也允许晒伤。是的，晒伤——我们是爱尔兰人，好吗？“爱尔兰人”也意味着容纳 25 至 40 名客人(有时表亲会带女伴来；有时婴儿被关在家里)，三桌食客的差别。在任何一年，人群的年龄范围可能跨越四代人和八十岁，这意味着可达性和娱乐性都成为运营的重要组成部分。

我每年都观察我的母亲进行这种无缝的演算，并吸收了一些我希望是间接的能力。主持一次中西部聚会是一件非常令人愉快的事情；你只需要像客人一样思考就能做好。作为给你们当中最不喜欢娱乐的人的礼物，这里有一些从我家和你们家学到的宝贵经验。

## **建立脱鞋区**

你永远不会想告诉客人到底该做什么，但在前廊的一个大地毯上堆着别人的雪地靴和雨靴可能会传达这样的信息:你对房子里到处都是污泥不太感兴趣。此外，谁能在穿着又湿又重的鞋子时感到舒适呢？这就引出了下一个原则。

## **制定 B.Y.O.S .(自带拖鞋)政策**

自带拖鞋。不作为强制规则或任何东西；只要穿着舒适的鞋子参加家庭聚会，就能引领潮流。这既是一种礼貌，也是一种赞美:你让主人的地板没有积雪*和*向他们展示你对他们的热情好客感到多么舒适。这种趋势将会在你的表亲中获得牵引力，你将会整晚穿着毛绒拖鞋。大家都赢了！

## **利用多余的座位发挥创意**

钢琴凳和软垫椅不仅履行了作为额外椅子的职责，而且似乎也让更小的孩子感到高兴，他们会争先恐后地占据这些座位。也许从这些小小的软垫沙发上分土豆泥提供了一种侵犯性的快感。

## **部署一切可能的策略让客人远离厨房**

装满啤酒、水和苏打水的冷却器:后门廊。酒、玻璃器皿和开瓶器:在餐具柜上。开胃菜:客厅。外套:在客房的床上。垃圾/回收:在餐具柜旁边，或者在走廊，或者在洗衣房，或者在外面。自己带了一道菜？女主人会帮你把它放到冰箱里；你只需要担心在客厅里给自己弄点鸡肉蘸酱，那可是很远的地方！

客人似乎被厨房不可思议地吸引住了，并倾向于向厨房走去，直到房间里挤满了人，新来的客人不得不挤到剩下的薄薄的自由空间的缝隙里。这既讨厌又违反了消防法规，如果不加以控制，这些人群会导致厨房膨胀，并爆发出一阵碎木头、碎砖块和不锈钢碎片。

如果你想实现感恩节晚餐，你需要空间来打开你的烤箱，所以你必须通过提供几乎没有前往厨房的激励来让每个人都远离厨房。(“差不多，”因为他们当然会想和厨师长打招呼。)

## **拥抱美食的不和谐**

在美食家网络的遥远角落里，有一场激烈的辩论:是否应该邀请参加晚宴的客人贡献他们自己的菜肴，或者这是否会破坏主人计划的膳食的和谐构成？我在后一个阵营中咬我的拇指，至少在感恩节晚餐的时候。这是一个肚子胀得鼓鼓的时候，而不是烹饪大师。

每样东西都会过量:咸味面、淀粉主菜、 [主要由棉花糖](https://thetakeout.com/recipe-green-stuff-dessert-south-side-chicago-irish-1830081804) 制成的甜腻的“沙拉”。甜点主要是巧克力，饮料包括啤酒、葡萄酒和百利甜酒。感恩节是家人的节日(无论我们拥抱谁)，你没有什么不为家人做的——即使这意味着放弃一个有趣的新食谱，因为你知道它不会像你自 1982 年以来每年做的蔓越莓酱那样好吃。

## **还颁布了一项 B.Y.O.T .政策**

自带特百惠。为了不让一勺被浪费掉，客人们应该带着足够的塑料桶，在出门时装满他们最喜欢的食物。或者，主人可以借此机会扔掉过去一年里堆积在橱柜里的许多可重复使用的泰国容器。

## **然后再做一遍**

我妈妈的小天才，黑色星期五餐邀请家人和朋友在任何潜在的购物狂欢后前往，度过一个慵懒、休闲的下午，有几盘重新加热的剩菜和尚未切开的甜点。因为假期不应该持续一天。

* * *

这种中西部锦囊妙计还有很多:在中的一个里供应热开胃菜，在沙发正前方放置一张餐桌，这样铁杆球迷就不必远离足球，等等。但唯一不可或缺的建议是:让感恩节成为你想要的样子。坚持让你开心的传统，不要放弃任何一个传统。定义“家庭”、“餐桌”、“感恩祷告”和“配菜沙拉”,无论多么不严谨地适合你的节日。我保证你的客人不会因为奶酪土豆的不和谐而感到痛苦。他们可能太爱你了，不会仔细检查，一旦跨过他们自己的门槛，他们就会进入一个愉快的，刻板的睡眠。为办得好的聚会干杯。