# 你需要的 7 个技巧来度过税收季

> 原文:[https://life hacker . com/7-hacks-you-need-to-survive-tax-season-1844138763](https://lifehacker.com/7-hacks-you-need-to-survive-tax-season-1844138763)

如果你遵循本·富兰克林的老话，你就会知道我们唯一能指望的两件事就是死亡和税收。但是，通过一点规划和组织，您可以使其中一个更容易管理。我说的是税。

这里有七个窍门可以让纳税季变得简单一点，从“我早该知道！”-提升到不太知名的水平。看看你在这张幻灯片中认出了多少，以及有多少可以应用到你的下一张纳税申报表中。

### 不要为税务准备服务支付过高的费用

你会看到各种各样的税务准备服务的价格，无论你是想坐下来与专业人士或使用在线程序指导。

但是你可能没有意识到你可能有资格享受一些免费的税务准备服务，无论是联邦税、州税还是两者都有。

资格要求各不相同，但总的来说，如果你 50 岁或以下，调整后总收入为 7 万美元或更少，你可能至少有资格享受其中一个免费选项。一些人甚至不再有收入上限——比如，Credit Karma 向所有人免费提供税务准备。

我们这里有一个方便的免费选项列表。

### 记录你的慈善捐赠

由于减税和就业法案大幅提高了标准扣除额，你可能认为不值得尝试扣除你对非营利组织的捐款。但是保留那些收据和感谢信还是值得的。

那是因为规则有时会变得对你有利。例如，当你提交 2020 年纳税申报表时，你现在可以扣除高达 300 美元 的慈善捐款，即使你采取标准扣除。

这可能对你今天没有帮助，但它可以改善你明年的纳税情况。找出那些你认为永远也不会需要的皱巴巴的捐赠收据，把它们归档保管起来！

如果你或你的配偶收到了失业救济金，请记住这些款项是作为收入征税的。

“虽然领取者可以选择从他们的失业救济金中扣缴税款，但许多人选择不扣缴，”H&R 街区税务研究所的首席税务研究分析师艾莉森·弗洛雷斯说。

她说，如果你没有预扣这些税，当你提交年度申报表时，你可能会看到一张税单或减少的退款。

如果你已经获得了那些免税的失业福利，这不是你可以阻止处理的事情。但是，知道你下次申报时可能欠的任何税，可以帮助你为可能涉及的费用做好准备。

如果你有学生贷款，我会继续假设你讨厌每月支付该法案。但是在你偿还债务的每一年，你都可以享受税收减免。(小安慰奖，不过哎。)

你不需要逐项列出你的扣除额，以便扣除上一纳税年度支付的学生贷款利息。这样做可以减少你的应税收入 [多达 2500 美元](https://twocents.lifehacker.com/psa-don-t-forget-to-deduct-your-student-loan-interest-1792311071) 。

从你的学生贷款服务商那里寻找表格 1098-E 来决定你可以扣除的金额。

### 上报你的副业收入

这一次可能会引起头痛，但可以防止未来更糟糕的事情发生。如果你在 W-2 工资之外还有收入，比如你作为独立承包商的一份工作，你需要报告那份收入——即使你没有因此获得 1099。

弗洛雷斯说:“所有的收入，无论数额多少，无论是作为独立承包人还是从非正式的副业中获得的，都是完全应纳税的个体经营收入，必须申报。如果你作为独立承包人或作为个体经营者从非正式的副业中获得至少 400 美元的收入，你也必须缴纳个体经营税。”

当然，如果你为邻居修剪草坪赚了几块钱，你可能不用申报这笔收入。但是你要确保你报告的任何东西都有书面记录(数字或其他形式)，以避免被审计的机会。

### **如果你欠了**，不要害怕分期付款

面对税单可能会很可怕，尤其是在你没有预料到的情况下。但是不要惊慌。是的，你最终需要向山姆大叔付款，但你不需要一次付清。

如果你欠税，国税局会提供 [支付计划](https://twocents.lifehacker.com/what-to-do-if-you-owe-taxes-this-year-1832730331) 。就像贷款或信用卡一样，你需要支付利息才能享受分期付款的特权。你需要支付启动费。但是分期付款比不付款的罚款要便宜得多——而且你的纳税计划也不会上报给征信机构。

### 如果你不堪重负，请求延期

如果你仍然找不到你需要的表格，或者你正在生活中的其他地方灭火，纳税日可能会悄悄靠近你。但是向 [请求延期](https://twocents.lifehacker.com/if-you-request-a-tax-extension-you-still-have-to-pay-b-1844055288) 比你想象的要容易。

你可以提交 4868 表格或提交电子申请，这将把你的年度申报截止日期一直推迟到 10 月。但是当你申请延期时，你需要支付你所欠的任何税款，所以做好准备在纳税日之前付清(通常在 4 月 15 日左右，但今年提前到了 7 月 15 日)或者如果你知道你会欠税，制定一个我们刚刚提到的付款计划。

这篇文章已经更新，阐明学生贷款利息扣除减少了你的应税收入，而不是你的税单。