# 开始 401(k)的初学者指南

> 原文:[https://life hacker . com/a-beginner-s-guide-to-starting-a-401-k-1592233003](https://lifehacker.com/a-beginner-s-guide-to-starting-a-401-k-1592233003)

假设你已经开始了你的第一份工作。或者，也许你已经开始考虑为退休存钱了。你的雇主提供了 401(k)，但是你不知道从哪里开始(甚至不知道那是什么)。

Watch

这是你需要知道的一切。

### 什么是 401(k)？

概括地说，401(k)是通过你的雇主提供的退休储蓄账户。

你每个月从薪水中留出一定数量的钱，用它来投资这个账户。你可以选择投资各种资产(如股票、债券、共同基金)。随着时间的推移，你的钱越来越多。理想的情况是，当你退休时，你会有一大笔现金，而且这些现金已经增值多年了。

你从 401(k)投资中赚到的钱在你提取之前是不用缴税的——理想情况下，是在你退休之后。

### 我为什么想要一个？

为退休存钱很无聊，但很重要，你应该尽快开始做。每月节省 50 美元也能帮到你。

有了 401(k ),你的公司可能会为你的 401(k)缴款提供一定比例的匹配。这基本上是免费的钱。此外，由于你投资的钱是“税前”的，也就是说，在扣除所得税之前，它会被转移到你的 401(k)账户中，你可以减少你的年度税单。

当然，当你退休时，你最终将不得不为这笔钱纳税。

### 我如何挑选我的投资？

当你开始 401(k)的时候，你必须选择你的投资。你的雇主通常会与投资经纪人合作，提出一系列选择。这意味着你被他们提供的清单卡住了，有时候，这个清单并不是很好。

无论哪种方式，你都必须从这个列表中选择一只基金，这只基金的风险水平是你觉得合适的。以下是一些你可能会考虑的最常见的问题:

*   股票基金:顾名思义，这种类型的基金涵盖多种股票，你可以将一定比例的账户资金投资于这些股票。
*   目标日期基金:这些基金非常简单。你选择退休的目标日期，然后选择匹配的基金。没有太多的维护，因为基金会随着时间的推移调整你的资产配置，以匹配你的风险水平和你的年龄。目标日期基金的费用可能高于股票基金。
*   混合基金投资:这些基金有固定的股票和债券比例。你可以选择一个适合你的情况。这意味着你将不得不考虑你对风险的承受能力以及你离退休还有多少年。
*   债券/管理收益:这些基金是用来保护你的钱的，但是你的钱不会随着这些基金增长很多。
*   货币市场基金:这里几乎没有增长，事实上，这些基金几乎跟不上通货膨胀率。有些账户会将你的资金存放在货币市场基金中，直到你选择你的资金配置，但你应该避免将它们用于长期投资。

查看 [我们的《一劳永逸投资](https://lifehacker.com/how-to-build-an-easy-beginner-set-and-forget-investm-1686878594) 完整指南》，了解开始投资哪些基金。

### 我应该投资多少？

当决定投资多少时，你显然必须考虑你的预算和收入。但是还有其他几点需要考虑:

#### **雇主匹配**

再说一次，你的雇主基本上是在给你钱，所以要尽可能地利用这一点。男子气概的艺术展示了你在雇主那里能挣多少钱:

> 假设你一年挣 50，000 美元，你的雇主说，你在 401(k)计划中投入的每一美元中，将有 1 美元与你工资的前 5%相匹配。你决定在 401(k)中存 10%的薪水。这是你自掏腰包向 401(k)计划缴纳的 5000 美元。
> 
> 现在你的雇主的贡献来了。它与你的贡献相当，最高可达你工资的 5%。这意味着你的雇主将向你的账户存入 2500 美元。这是 2500 美元的免费资金和 5000 美元初始投资的 50%回报。

你越能利用这一点，就越好。但至少要考虑捐献最低的金额，以使你有资格获得匹配。

#### **缴费限额**

你在 401(k)计划中能存多少是有限度的。2020 年，您全年的自付费用不超过 19，500 美元(适用于 49 岁及以下的员工)。如果你超过 50 岁，限额是 26000 美元。

但是，如果你有雇主匹配，你可以节省超过你个人的限制。最大合并供款——你用雇主的匹配储蓄的金额——是 57，000 美元。对于 50 岁以上的人来说，这个数额是 63，500 美元。

### **要注意的常见 401(k)错误**

有了一些基本的知识和雇主的帮助，投资 401(k)是非常简单的。但是人们也会犯一些常见的错误:

#### **不利用雇主的配合**

如果我们还没有足够强调，这是免费的钱，如果可能的话，你应该接受。

如果你认为你没有足够的钱来投资，那就是另一回事了。但是，如果你能找到哪怕是很小的预算削减，以便为投资腾出空间，这就能有所作为——尤其是如果你的雇主也有所贡献的话。

#### **不改变您的默认投资选项**

很多时候，当你开立 401(k)账户时，你会得到一个默认的投资选项。有时，货币市场基金是默认选项，这意味着很少或没有增长。默认选项不是根据您的需求和风险水平定制的，所以请确保实际分配您的资产(选择一两只基金！)一旦开户。

#### **忘记重新平衡**

你不想过多地转移你的资产，但每隔一段时间，你应该检查一下你的投资，看看你是否需要 [重新平衡它们](https://lifehacker.com/when-to-rebalance-your-portfolio-1822973185) 。也许你第一次选择基金的时候风险太大或者不够大。也许你已经变老了，是时候把更多的钱投资到风险较低的选择上了。

#### **忘记翻车**

如果你离职，别忘了带走你的钱。这听起来显而易见，但许多人都这样做——当他们离开一份工作时，他们会留下来，忘记他们以前的 401(k)计划。

当你开立另一个退休账户，或者在你的新工作中注册一个，有一个选项可以通过展期为账户提供资金。确保你要求直接展期，以避免遭受税收和罚款。

如果你的新雇主没有退休计划，你可以将余额转入个人退休账户。在一些州，401(k)计划比 IRA 提供更好的债权人保护，所以如果这是一个问题，或者你对当前的 401(k)计划有很大的选择，将资金留在原处可能是有意义的。

#### **过度投资雇主股票**

你想 [限制你的雇主股票](https://twocents.lifehacker.com/limit-your-employer-stock-to-keep-your-401-k-balanced-1551779310) 来保持你的 401(k)平衡。如果你把太多的钱投入一家公司(你工作的那家)，你最终会得到一个不平衡的投资组合。

一些金融专家建议，投资于雇主股票的比例不要超过投资组合的 10%。要保持多元化的投资组合，可以考虑用 [低成本的股票型基金](https://twocents.lifehacker.com/the-many-different-types-of-investments-and-how-they-w-1683582510) 代替。

### **你应该知道的其他事情**

如果你是 401(k)的新手，还有几件事需要注意。

#### **401(k)贷款**

是的，你可以选择从你的账户上贷款。你可以在退休前提取这笔钱，但这是有代价的。大多数财务顾问说，这是一个非常非常糟糕的主意，因为在你需要这笔钱用于退休之前，你将自己置于一个巨大的劣势。

你还必须支付利息和费用。大多数计划收取 75 美元的一次性费用，以及至少 1%的利息。然而，你是在把利息还给自己。

从 401(k)计划借款的另一个缺点是:你可能会重复纳税。偿还贷款必须来自税后收入，另外，当你到了退休年龄从账户中取出资金时，你仍然需要缴税。

#### **费用**

考虑与 401(k)投资选项相关的费用很重要。你会遇到的主要费用是费用比率，也就是你向维护你所贡献的基金的人支付的费用。

一条 [好的经验法则](https://twocents.lifehacker.com/this-is-what-a-normal-expense-ratio-fee-looks-like-1837579055) 是确保你的费用率低于 1%。

开始你的 401(k)可能看起来是一个复杂的过程。但是一旦你理解了基本知识，并且知道要注意什么，这就不那么可怕了。

*这篇文章最初发表于 2014 年，由 Lisa Rowan 于 2020 年 4 月 21 日更新。更新包括以下内容:检查链接的准确性；更新格式以反映当前样式；更新的缴款限额；修订后的内容更加简洁。*