# a beginner s guide to intuitive eating 1832765380

> 原文:[https://life hacker . com/a-beginner-s-guide-to-intuitive-eating-1832765380](https://lifehacker.com/a-beginner-s-guide-to-intuitive-eating-1832765380)

我第一次在 Instagram 上遇到“直觉饮食”这个词，我的第一个假设是，它是另一个节食规则列表，包装在一个漂亮的授权和自我护理包中。然后我注意到了百吉饼。还有纸杯蛋糕。还有那几杯酒。在与我自己有时混乱的食物关系作斗争后，我有点退缩了，因为这似乎是一张你想吃什么就吃什么的免费通行证，并宣称自己是一个直觉型进食者。

随着我不断滚动，我了解到直觉饮食既不是一种时尚饮食，也不是暴饮暴食的许可证。但是需要更深入的挖掘才能发现它是什么，以及为什么它似乎在社交媒体上无处不在。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 什么是直觉饮食，什么不是

这个术语来自于一本同名的书，最初出版于 1995 年，作者是两位注册营养学家伊芙琳·特里波尔和爱丽丝·雷施。在与患有饮食失调症的人共事多年后，他们想让那些觉得自己节食“失败”的人记住，问题不在于他们，而在于 [节食](https://vitals.lifehacker.com/just-how-bad-an-idea-is-the-carnivore-diet-1828260514) 。他们认为 [节食失败](https://lifehacker.com/intermittent-fasting-is-not-a-miracle-weight-loss-tool-1831771614) 是因为他们设定了不可能的期望，忽视了身体实际的工作方式。

“此外，”Resch 告诉我，“节食时的剥夺感和被告知做什么/吃什么时的反抗会导致节食失败。”

这种断言经常遇到这样的说法，即节食“失败”的人只是不够努力或者没有选择正确的饮食。但是 Tribole 和 Resch 的工作得到了大量研究的支持。最突出的可能是社会和健康心理学家 Traci Mann 的工作，他的研究发现，当我们节食时发生的神经、激素和生物变化往往会使我们的身体做出与我们试图实现的相反的事情——渴望更多的食物，感觉不太饱，并减缓我们的新陈代谢 。直觉饮食建议完全拒绝节食，允许自己吃东西，不要给一些食物贴上“好”的标签，给另一些贴上“坏”的标签，承认你吃东西时的感受，接受你拥有的身体。

Tribole 和 Resch 列出了直觉进食的 10 个原则来让这变得简单一点。最重要的是拒绝节食心态，如上所述。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

其中最有争议的是原则 3——与食物和平相处。“给自己无条件的进食许可，”这个原则说，对于习惯于控制自己食物选择的人来说，这似乎是一个离谱的建议。我承认在第一次阅读时我对此表示惊讶。但后来我想到了我储藏室里的奥利奥，我藏起来的“坏的”，高热量的零食，我很难不被一把抓下来。Tribole 和 Resch 称这种当我们最终屈服于我们的渴望时发生的狂欢为“最后的晚餐”心态，他们正确地描述了后果:“暴饮暴食和压倒性的罪恶感。”他们认为，与食物和解并不意味着屈服于每一种渴望；这意味着彻底摆脱向“坏食物”屈服的想法。原则 3 建议，想吃奥利奥的时候就吃，不带任何负面情绪，你不会觉得需要在发誓永远不吃饼干之前最后一次欢呼吃掉整袋奥利奥。

原则 5——尊重你的充实——是原则 3 的重要补充。“倾听那些告诉你不再饥饿的身体信号，”它建议道。当你如此关注你正在吃的食物的道德重量时，这可能会令人惊讶地难以做到。人们常常需要花一些时间来学习实践直觉饮食，以弄清楚哪种食物和多少食物真正适合他们的身体。

### 学习如何区分食物和感觉

特里波尔和雷施谈到了尊重你的饥饿的重要性。但是如果那种饥饿感觉无法控制呢？这是从饮食失调中恢复过来的人们普遍关心的问题，甚至是那些没有得到诊断但发现自己痴迷于食物的道德重量的人。

教授直觉饮食的洛杉矶注册营养师亚伦·弗洛里斯 说，有时他的客户一旦允许自己不再把以前禁止的食物视为邪恶，他们实际上会吃得太多。他的解决方案是专注于去除判断，他说这总是有助于导致一个快乐的中间。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我告诉我的客户，我从来不想争论食物的营养质量，”他说。“不同的食物有不同的营养品质，这是已知的，但我真的想坐下来谈谈食物的情感价值。”

他举了一个人的例子，这个人喜欢炸鸡，但是因为吃了它而感到内疚。他们挣扎着像躲避瘟疫一样躲避它，然后暴饮暴食，事后感到内疚。弗洛雷斯说，他会要求这样的客户思考他们与这种食物的情感联系是什么，为什么它如此令人满意，然后只是观察吃它的过程，而不做判断。

“如果你取消了不允许拥有它的规则，看看这种体验是什么样的，”他说。“是的，在你允许的情况下，你可能会吃得更多，你可能会吃得满满的，不舒服，这没关系。随着时间的推移，通过那个非批判性的地方，你内心的声音变得更像盟友的声音。”

### 你可能会增加或减少体重，但这不是重点

弗洛雷斯还强调说，他不知道他的病人的体重会发生什么变化——有些人会瘦，有些人会胖，有些人可能根本看不到任何变化。从事直觉饮食的营养学家经常谈论“设定点”——无论你做什么，随着时间的推移，你的身体自然倾向的体重范围(有时宽至 10-20 磅)。你可能节食减肥只是为了反弹，或者暴饮暴食增加体重只是为了回到体重秤上之前的数字。对这一理论的研究正在进行中，专家认为遗传、环境因素和大脑活动都可能发挥作用。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

对于那些依靠直觉饮食来从饮食紊乱中恢复的人来说，这可能是令人沮丧的。

玛吉·贝利(Maggie Bailey)是一名研究生，她在 2016 年转向直觉饮食，当时她意识到自己对“干净饮食”的痴迷和整个 30 是不健康的，她告诉我，当她适应新的心态时，她的体重来回波动。现在，她说她的体重已经稳定在比她开始凭直觉进食时更低的水平，即使她允许自己再次吃百吉饼和油炸圈饼。但这不是她坚持的原因。

她说:“我可以每天吃东西，而不去想我今天吃的东西会如何影响我明天吃我身体需要的任何东西的能力。”“从很多方面来说，食物曾经是我最大的敌人——因为直觉饮食，它变得更加快乐。”

弗洛雷斯向我指出，直觉饮食这个短语没有注册商标，所以它被社交媒体上一些自称健康教练和营养学家的人借用了。他说，这表明，直觉饮食是控制体重的一种方式。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“这是关于学习如何挑战你的饮食规则，并允许自己在饿的时候吃东西，”他说。“直觉饮食意味着了解情感需求和生理需求之间的区别，也真正理解食物在情感上是平等的。”

### 社交媒体上的直觉饮食与现实

虽然近年来人们对这些 想法的益处达成了共识，但饮食文化——我们美国人关于体重的信仰体系——仍然存在并蓬勃发展，尤其是在社交媒体上。这可能是年轻的精通 Instagram 的营养学家和身体积极性倡导者开始接受 Tribole 和 Resch 直觉饮食的原因。

当贝利决定停止对食物的痴迷时，她尝试了一种不同的限制:她清除了 Instagram 上所有 30 岁以下、旧石器时代和其他与饮食相关的账户。她保存的唯一以食物为中心的账户是那些似乎描绘了一种更现实的饮食方式的账户。一种模式很快出现了:这些真实的描述大多属于注册营养师，他们都在使用“直觉饮食”这个短语。

科琳·克里斯滕森是那些精通 Instagram 的营养师之一。几年前，她从自己的饮食失调症中恢复过来后，她发现自己对健康的食物关系到底是什么样子感到茫然。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我不再‘病得够重’了，我看起来很健康，但我仍然有这些强迫性的想法，”她说。

当她读到*直觉吃*的时候，有些东西开始咔嚓作响。现在，她在工作和生活中使用这个框架，并在 Instagram 上详细记录了 [。一个常见的帖子采用了饮食帐户广泛使用的“愚蠢”与“聪明”结构来提出低热量食物建议，而是举例说明如何从对食物的有害思考转向直观的食物思考。](https://www.instagram.com/mittendietitian/?hl=en) [最近的一个帖子](https://www.instagram.com/p/BtR1nYQHhRg/) 显示，克里斯滕森在左边满嘴饼干，并配有文字“节食:吃了一块饼干就‘搞砸了’，还不如吃五块”，在右边微笑着拿着一盘饼干，并配有文字“直觉吃:享受了一块饼干，下次可以再吃更多。”

这凸显了人们直觉饮食的最大症结。在 Instagram 上搜索标签，它可能看起来像是关于吃尽可能多的饼干、布朗尼和纸杯蛋糕，去他妈的卡路里、糖和蛀牙。

克里斯滕森说:“我明白人们为什么会这样想，因为这些食物是人们最难让自己吃下去的，所以这就是很多人会在社交媒体上展示的东西。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但她试图向她的追随者展示直觉饮食——她称之为“食物自由”——意味着选择沙拉或跳过别人留在休息室的蛋糕也是可以的。

“这是关于了解你的身体感觉吃什么食物最好，以及如何根据你自己的饥饿感和饱腹感做出自己的食物选择，”克里斯滕森说。