# 员工股票计划入门指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-beginner-s-guide-to-your-company-s-employee-stock-pla-1720502775>

你开始了一份新工作，公司提供股票期权作为福利的一部分。也许你不知道那是什么意思，或者你不太确定如何开始。这里有一些你应该知道的基本知识。

Watch

大多数公司提供额外津贴作为薪酬的一部分:假期、401(k)计划，在某些情况下，还可以选择投资公司股票。通常，这是以员工股票购买计划(ESPP)或员工持股计划(ESOP)的形式。

不管是哪一种，好处都是一样的:当公司获利时，你也获利。显然，这种情况的另一面是:如果公司*做得不那么好，你的存款可能会直线下降。*

### **所有权计划与购买计划**

有了 ESPP 和员工持股计划，你就能分享公司的成功。

公司提供这些作为你福利待遇的一部分，虽然它们可能是实实在在的福利，但你的雇主也把它们作为培养员工忠诚度的一种方式。

在某些情况下，他们提供了更高的工资。例如，创业公司经常提供这些福利，因为他们可能无法支付工人平均工资。

除了基本原则之外，这两个计划非常不同；主要区别在于他们的资金来源。

有了 ESOP，你的雇主为你购买股票。当你的福利开始生效时，那些股票就是你的了。但是直到你退休或离开公司，你才能获得从他们那里赚来的钱。这样， [就类似于一个 401(k)计划](http://twocents.lifehacker.com/a-beginner-s-guide-to-starting-a-401-k-1592233003) 。

有了 ESPP，您自己就可以通过工资扣除额来为计划做贡献。这意味着你薪水的一部分将被拿出来购买公司股票并存入该计划。好消息是你将很快获得这笔钱——你不必等到退休。

### **购买雇主股票的好处**

显然，员工持股计划是有益的，因为公司只是给你免费的股票。这是员工固有的福利。

有了 ESPP，你是在用自己的钱支付，但仍然有好处。首先，许多雇主会提供匹配。也就是说，你在该计划上投入的每一美元，他们都会让你的达到一定的比例。他们仍然会给你免费的股票，只是有一个警告，那就是*你也必须买进。考虑到一些股票是免费的，如果公司表现良好，你可能会获得高额回报。*

此外，一些雇主甚至对他们的股票提供折扣。这意味着你可以以低于市场交易价格 15%的价格购买他们的股票。这是一笔相当不错的交易，因为当股票上涨时，你已经比一个以全价投资你公司的普通人赚得更多。

更好的是，一些计划包括回望条款，这可能导致更大的折扣。通过回望，在发行期(允许你购买股票的时期——稍后会详细介绍)内，你以最低价格获得股票。

当然，市场会波动，你公司的股票价值也会波动。但你还是以更低的价格买了它。

### **购买雇主股票的弊端**

关于这些选择，最重要的告诫之一是:你不想过度投资于你的公司。是的，回报可能很诱人。但是当有高回报的潜力时，几乎总是有潜在的风险。如果公司破产，你的回报并不重要。

#### **多元化是关键**

我们已经告诉你如何建立一个稳固的 [【买入并持有】投资组合](https://lifehacker.com/how-to-build-an-easy-beginner-set-and-forget-investm-1686878594) ，其中最重要的一步是保持多元化。在单一资产上投入太多是不明智的。你希望投资于各种公司、市场、行业甚至金融工具。

即使你的雇主提供折扣，你也不希望在你的公司股票上投资太多。是的，大多数专家建议参加雇主股票配对，如果有的话。但不能以过度投资为代价。

底线:你不希望你的全部收入来源都依赖于一家公司。

#### 你应该贡献多少？

作为一般经验法则:**不要在你的雇主股票上投资超过 10%的投资组合**。

即使你的雇主提供了匹配，你也不一定会全额接受。明智地投资比获得折扣更重要。

此外，你越接近取钱，你就越不想投资。 [雅虎财经建议](http://finance.yahoo.com/news/introduction-employee-stock-purchase-plans-155753412.html) 如果近期需要用钱的话，把额度降到 5%。

#### **研究你的投资**

对一家公司投入这么多，你就有更大的责任去监控它的健康状况。

你会像研究其他投资一样研究这家公司。 [《今日美国》建议](http://usatoday30.usatoday.com/money/perfi/columnist/waggon/2006-08-31-company-stock_x.htm) 你将公司的回报与竞争对手进行比较，阅读任何关于公司的最新消息，阅读分析师的报告。如果有消息说你的公司可能会被收购，你可能会考虑出售股票，或者你可能会坚持更高的收购报价。如果公司经营得不好，你可以考虑在它跌到谷底之前卖掉它。

当然，积极投资还有很多，有些人会建议你在这种情况下持有。但这证明了一点:积极投资是有风险的，这就是为什么你要限制你在雇主股票上的投资。

#### **知道何时卖出**

购买计划要记住的另一件事是:你没有购买和持有的时间。这不是退休计划。一旦你被授予了这种权利(一分钟后会有更多)，股票就是你的了。

当然，如果你卖出后股价上涨，你可能会后悔。但不要踢得太重，因为你仍然获得了丰厚的回报，并释放了你的投资组合，使其更加多样化。

### **授权如何运作**

无论哪种选择，你的公司大概都有一个 [的行权期](https://lifehacker.com/how-much-of-your-401-k-balance-is-actually-yours-1832759715) 。这意味着，即使你可以参与该计划，但在一定时间过后，你才能完全拥有自己的股票。

例如，在大多数员工持股计划中，当你第一次被雇佣时，你根本没有既得利益。一年后，你可能会获得 20%的股份。六年后，你可能会完全获得既得利益。

如果你在被完全授予之前离开公司，你只能得到当时你被授予的那部分股票。其余的归你的雇主。

根据 ESPP 计划，在你获得授权之前，你根本不允许出售你的股票。

### **如何加入您的计划**

有了员工持股计划，当你被雇佣时，你通常会自动加入。当你辞职时，你可能会想把你的股票转入一个退休账户 [，就像你持有 401(k)](https://twocents.lifehacker.com/keep-tabs-on-old-retirement-accounts-1825712142) 一样。但是我们稍后会讨论这些选项。

对于 ESPP 来说，注册稍微复杂一点，但还是很容易的。需要了解一些有用的术语:

*   **发售日期**:发售期的第一天，此时你的雇主允许你开始向计划缴款。
*   **提供期**:允许你从工资中留出一部分钱用于你的计划的时间框架。
*   **购买期**:实际购买公司股票的时间范围。

[Investopedia 解释](http://www.investopedia.com/articles/stocks/12/employee-stock-purchase-plans.asp) 大部分发售期包括几个购买期。因此，一个计划可能有一个三年的发行期，有四个购买日期或时期。

一旦您决定参与该计划，您将在下一个可用的提供日期注册。你要填写一份申请表，并表明你想贡献多少。通常，这个数额限制在你税后工资的 10%左右。(美国国税局还将每年的捐款限制在 2.5 万美元。)

一旦发行期开始，钱将从你的薪水中扣除，直到在购买日购买股票。一旦到了那个日期，你就会有一个包含你股票购买的账户。

### **离开公司后要做什么**

如果你辞去了一份有员工持股计划的工作，你的雇主有六年的时间开始分配你的福利。此时，你有几个选择:推迟分配直到退休，将分配转入个人退休帐户或套现。如果你提取现金，你就要为这笔钱纳税，它将作为普通收入纳税。根据国家雇员所有权中心 的规定，如果你在退休前兑现，你还需要支付 10%的“消费税”。

ESPP 的捐款是税后美元。你用来购买股票的钱已经被征税了，所以国税局不在乎你什么时候兑现你的 ESPP。只要你被完全授权，那笔钱就是流动的:你可以随时取出来。

当然，如果你的公司一直在盈利，你的股票可能已经获得了回报。这种回报被称为资本收益，当你套现时，你将为此纳税。但是对于大多数特殊目的公司来说，你是按照一个特殊的“资本利得率”来征税的，这个税率可能比你的所得税率要低。

无论是员工持股计划还是 ESPP 计划，每个计划都有自己的兑现和分配福利的规则，所以你总是想查看你的计划摘要以了解更多细节。

总的来说，雇主股票计划是一个很大的好处，但要记住的最重要的因素之一是多样化。你不希望你的大部分资产净值被套牢在你的公司里。监控也很重要:即使在你离开一家公司后，如果你仍然投资该公司的股票，你也要密切关注它的表现。

无论如何，利用这个好处，但不要让它阻止你拥有一个健康、多样化的投资组合。

*本帖最初发表于 2015 年，由 Lisa Rowan 于 2020 年 6 月 16 日更新。更新包括以下内容:检查链接的准确性，更新格式以反映当前的风格，更改标题和特写图像，修改文章以巩固一些内容。*