# 一个盲品测试来决定最好的意面酱

> 原文：<https://thetakeout.com/a-blind-taste-test-to-determine-the-best-jarred-pasta-s-1838229067>

买番茄酱是对我从小到大所做的一切的冒犯。我在一个你在流行文化中见过的意大利大家庭中长大:我们的家具被塑料覆盖。我们的谈话是以最大音量进行的。我们的 [周日晚餐](https://thetakeout.com/recipe-sunday-sauce-pasta-jersey-family-1831469548) 堪称史诗。商业制备的番茄酱对我来说是一个完全陌生的概念，这使我成为对几乎任何超市都能找到的八个品牌进行盲品测试的最佳人选。

然而，我是一个理解她潜在偏见的人。不是每个人都像我一样有这么高的期望，这就是为什么我招募了另外三个人来参加这个盲品测试:

*   Matt 是我的丈夫，也是一位受人尊敬的厨师，
*   我 11 岁的儿子是世界上最挑食的人，
*   我 12 岁的儿子正处于青春期的阵痛期，他可能会吃涂了足够番茄酱的泡沫塑料。

每种酱料都装在一个有编号的杯子里，在一片薄薄的法式面包上品尝，并根据质地、味道和整体可爱程度进行评分。我还提供了一个评论区，这样我就可以更清楚地了解哪些口味有效以及为什么有效。正如你在下面的照片中看到的，我们的想法或多或少是一致的，其中一位评委比其他人更有激情。

分数一旦制成表格，就有了明显的赢家和输家。这是他们的排名，从最低到最高。

这是酱料大战中一个新的价格合理的入口。当我们公布排名时，用一个 11 岁女孩的话来说:“我为这位先锋女性感到难过，因为她看起来很好，但她的酱很恶心。”这是一个孩子说的，如果不是通心粉加奶酪或番茄酱，他几年前就会饿死。

作为一名负责任的记者，在盲品测试后，我回到每种酱料上做了深入的风味分析，精确定位了每种酱料的特定味道，并提供了平衡、专业的评论。我的笔记是这样写的:“这尝起来就像舔我奶奶放在浴室里的玫瑰形状的肥皂，我不允许碰它，但不是以一种好的方式。”我最多只能说它尝起来像变质的西红柿和化学防腐剂。抱歉，蕾。

这种酱尝起来像是在香料柜中含有大量的绿色物质，而香料柜是在一所自 20 世纪 60 年代就被废弃的房子里。另一种情况是，即使我尽了最大努力，我也找不到一点积极的东西。它的一切——质地、味道、香料、酸味——都很糟糕。我拒绝在我的卡上给这个和女先锋酱打分。

我们现在在列表中的一部分，我可以认为任何事情，至少在餐桌上是可以接受的。得知这个罐子是纽曼自己的，我很难过，因为历史上我一直很喜欢那些产品。我的笔记是这样写的:“它同时具有所有不好的味道。它们甚至不是我认识的味道。他们可能来自平行空间，或者是地球以外的其他地方。”所以从好的方面来看，它不仅仅是一种酱...这是一种体验。尽管这是一种 100%纯天然产品，但尝起来却像化学制品。*魔法*！

这绝对是一种番茄制品，但更像罐装番茄汤，而不是一种好的调味汁。马特认为它太酸了；孩子们认为这是最好的。我的笔记上说质地像“粒状软泥”，这从来都不好。在尝试“旧世界风格”的番茄酱时，我能感觉到他们加入了大量额外的黑焦糖来复制已经慢炖了几个小时的酱汁的味道。唉，它最终尝起来就像炖了几个小时但从未搅拌过的番茄酱，导致它一直燃烧到变得难吃。但是我能够享受到写笔记的乐趣，而且大部分笔记都是 PG 级的。

这种调味汁太甜、太咸、太酸，而且含有太多的干罗勒。这就好像他们尝了尝调味汁，认为“这很好，但它需要一点东西”，然后通过过多的修补来破坏他们已经拥有的东西。它也很薄，很可能作为一种浓稠的饮料。虽然我不认为它单独搭配意大利面是理想的，但它可以在烘焙的砂锅中与许多其他配料搭配，或者可以稀释成非常好的汤，搭配一些烤奶酪。

这是事情开始变好的地方。我觉得波托里酱对我自己的口味来说有点太酸了，但这不是每个人都会讨厌的品质。它尝起来就像你在餐馆点意大利面时用的番茄酱:这不是你吃过的最好的意大利面，但却有某种令人愉快的东西。

我不认为我有过糟糕的 Barilla 产品，这次也不例外。这是我测试的第一种味道像真正的西红柿的酱，它的质地几乎得到了完美的分数。单独吃的话，感觉有点太甜了，但是和一些意大利面一起吃，这道菜就非常平衡了。它也有牛至的光辉背景，牛至尝起来不像廉价的东西。如果我们最好的第一选择不可用，我会很高兴抓一罐这个，假装是我自己做的。

虽然比这份名单上的其他条目多几美元——在我的超市里零售价为 5.29 美元——我还是决定买一罐 Emeril 的，这样先锋女性就不会是唯一有脸的酱(纽曼自己的不算，因为保罗·纽曼已经死了，#RIP)。和许多名厨酱一样，我对这款没有太多期望。读者，它完全让我震惊了。

我很乐意花 5.29 美元买这种调味酱。见鬼，我会付双倍的钱。我舀起并品尝了至少十几次这种酱，深深地专注于它复杂的味道，试图找出所有许多与它相配的东西。它没有简单、干净的番茄味道，而我自己的酱汁在工作日晚上做的时候会有这种味道。这款有着深沉、自然的琥珀色焦糖、朴实的地中海橄榄油和最好的西红柿的味道。它尝起来就像我在周末做的酱，那时我有时间把几个小时的注意力放在一个慢炖的锅里，高兴地放弃一整个周日来追求一碗完美的意大利面 。现在我可以在一周的任何一天吃到这种味道，我也可以找回我的星期天了。