# 一只鹿毁了我的车！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/a-deer-wrecked-my-ride-what-car-should-i-buy-1831070740>

科里不幸遇到了一只鹿，现在他的车坏了。我们不知道鹿的状况，但他需要一个新的坐骑。它应该是既适合华盛顿特区交通又适合他在户外活动时使用的 T2。他应该买什么车？



*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。)*

场景是这样的:

> 简而言之，早上 6 点，当我开车去上班的时候，在一条通常非常繁忙的高速公路上撞上了一只鹿。然而，由于所有的联邦工作人员都去参加布什总统的葬礼，路上显然没有足够的车来驱赶所有的鹿。实际上，我以 65 英里的时速撞上了一辆 6 磅重的汽车，撞毁了我的车的前端。这是一辆 2003 年的本田 Pilot，行驶了 186，000 英里，所以不用说我没有选择综合保险，所以我将把这辆车捐给 NPR，这样在他们每月的认捐活动中我不会感到内疚。所以基本上我很快就需要一辆车，现在我没有那 5000 美元的转售价值。
> 
> 我需要可靠的东西，坐在拥挤的交通中也不可怕。省油也不错。我喜欢徒步旅行和骑自行车，所以可以处理一些齿轮的东西会很好。我很想买一辆皮卡车，但我会一直拖到有更多空间的地方。至于预算，我最多可以花 30000 美元。

### 快速事实:

**预算:**最高 30，000 美元

**日常司机:**是

**地点:**DC 华盛顿州

**想要:**可靠，容易通行，能挂挡，好 MPGs

**不想要:**保养很多的东西。

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——别等了，现在就做一名卡车司机

那只鹿太糟糕了。那些动物突然冒出来可不是闹着玩的。我知道你在等待整个卡车的事情，但我说，现在抓住这个机会，得到一个开放的床，可以处理你的东西。但是在华盛顿的高速公路上，你不需要一辆巨型皮卡，尽管 F-150 可能会成为一架更好的猎鹿战斗机。

我说你应该找辆不错的本田 Ridgeline。这种卡车是为那些足够聪明的人准备的，他们明白自己不需要一辆可以拖着游艇去上班的大卡车。山脊线带来了你已经爱上的本田可靠性，虽然燃油效率不是一流的，在公路上每加仑 25 英里可能比你的 2003 款 Pilot 好一点。

这里有一辆二手车 [2017 款 RTL-T，价格不到 3 万美元](https://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=502122462&zip=21117&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D21117%26startYear%3D2014%26sortBy%3Drelevance%26maxPrice%3D30000%26incremental%3Dall%26firstRecord%3D0%26marketExtension%3Don%26endYear%3D2019%26modelCodeList%3DRIDGELINE%26makeCodeList%3DHONDA%26searchRadius%3D75%26driveGroup%3DAWD4WD&startYear=2014&numRecords=25&maxPrice=30000&firstRecord=0&endYear=2019&modelCodeList=RIDGELINE&makeCodeList=HONDA&searchRadius=75&clickType=spotlight) 。这款车有真皮座椅和一些升级，会让通勤变得更容易忍受。 I t 还配备了本田传感安全套件，可以帮助你远离粗心大意的环城公路司机带来的麻烦。然后，如果你决定离开 DC，你可以只带着它，不必担心买别的东西。

## 专家 2:大卫·特雷西——买一辆普锐斯。等等，什么？

不敢相信我会这么说，但我最近开了一辆第二代丰田普锐斯——普锐斯中最豪华的——我不讨厌。实际上，我觉得挺有魅力的。

它有一个小小的换档器，还有一个有趣的屏幕，告诉你什么时候电池给车轮提供动力，或者什么时候发动机在做所有的工作。另外，看看你身边的这辆 [2008 款](https://washingtondc.craigslist.org/nva/cto/d/2008-toyota-prius-4dr/6770970402.html) 仅售 6000 美元！正如你从照片上看到的，这里面有很多空间！

推荐一款曾经被视为反 Jalopmobile 的车辆是亵渎神明吗？也许是吧。但我已经转向第二代普锐斯；与今天路上的普通汽车相比，它至少是有趣的。有趣就是好。此外，它完全符合你的标准:可靠，交通拥挤时坐得好，省油，可以处理你的徒步旅行装备。

去拿我的信用卡吧，因为我会说三个字:买普锐斯。

## 专家 3:拉斐尔·奥尔洛夫·有趣又时髦的广场

奇怪的是，我对同事的另外两条建议没什么可说的。我在公路上驾驶过一辆新的 Ridgeline 和一辆第二代普锐斯，它们都是完美舒适的车辆。但是，每当你走向车道时，他们会让你开心吗？

为此，你可能想走出常态，进入泡沫时代的奢侈之地。

这是一辆尼桑 S-Cargo。这是一款基本的前轮驱动经济型汽车(可靠性和里程数都很好)，但包裹在超实用但又迷人复古的厢型车身中。每次开车都会有人高兴地向你招手，让你进来。鉴于你将在 DC，一点点的道路积极性将会走很长的路。

加里·邓肯(Gary Duncan)的 (在弗吉尼亚州离你南方不远)的这个几乎是新的，只有 12 美元大。为什么不呢？

## 专家 4:帕特里克·乔治——它甚至给一项运动取名为

你要把你的车捐给 NPR？科里，你很好，我的男人。

既然你想要在华盛顿交通中容易驾驶的东西(很容易是美国最糟糕的司机——纽约很可怕，但它有节奏，不像这个地区的完全混乱),你可以带着它做户外运动，我打算推荐一种不错的斯巴鲁旅行车。可能是 Crosstrek 或者 Forester。那些很好，但是每个人都有一个。

一辆漂亮的 [大众高尔夫 Alltrack](https://jalopnik.com/the-volkswagen-sportwagen-and-alltrack-may-be-the-best-1826011723) 怎么样？更好的是，一个 CPO 使用一个完整的保修？它有力、有趣、实用、AWD，与斯巴鲁的海洋有些不同。此外，这是一辆旅行车，支持旅行车市场会让你感觉就像向公共电台捐款一样好。

你附近有一大堆，但如果你想自驾游，这里有一辆绿色的，售价 29000 美元 。我喜欢绿色。

### 你要我们帮你找车吗？ [*在我们的表单上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDqY7bGeYrM8RWcNlPnkVd6814SQy9xNLyLOtkgq_lz3cePA/viewform?usp=sf_link)