# a guide to visiting and surviving disneyland with a t 1833820070

> 原文：<https://lifehacker.com/a-guide-to-visiting-and-surviving-disneyland-with-a-t-1833820070>

华特·迪士尼曾经说过:“做不可能的事情是一种乐趣。”他可能不是指带着一个蹒跚学步的孩子去他传奇的主题公园，但这已经成为我带着我快三岁的孩子去迪斯尼乐园时的口头禅。

作为一名自豪的迪士尼乐园游客，我已经和儿子去过两次迪士尼乐园，并计划去更多次。他喜欢许多角色(米奇和伍迪是最棒的)，并且总是乐于尝试新事物。



虽然带着蹒跚学步的孩子去迪斯尼乐园旅行可能不是每个人的梦想，但只要稍加准备、计划和耐心，你就可以让它成为一次神奇的经历，至少你们中的一个会永远记住它。

### 什么时候去

对于带一个蹒跚学步的孩子去迪斯尼乐园，我最好的建议是在他们 3 岁之前去——也许就在他们 3 岁之前。任何 3 岁以下的客人都不需要门票，所以一定要利用节省的费用(每天大约 100 美元！)趁你还能。这是我们上次旅行的部分动力。

大多数迪斯尼乐园的常客都知道一年中不再有“淡季”，但一月和二月的人群通常较少。然而，请记住，这也是一年中迪士尼乐园完成大部分维护的时间，所以你最喜欢的游乐设施可能会在冬末的时候出现故障。高峰时间包括夏季的大部分时间、春假前后以及圣诞节和元旦前的这段时间。

至于一周中的哪几天，你最好的选择通常是在一周中(只要留意那些受欢迎的三天周末)。如果可以的话，早点开始你的一天，在公园开门前 30 分钟到达公园。早上的第一件事就是减少拥挤和高温，让你最大化你的魔力。



好吧，这里有点争议。如果你正在阅读这篇文章，并且《星球大战:银河边缘》已经上映，考虑一下带着你的孩子不去迪斯尼乐园。我知道，谁会想错过这个奇妙的新体验呢？然而，你的孩子可能达不到任何一个景点的身高要求，公园的其他地方将会挤满人。

### 带什么

现在，这将不是一个详尽的打包清单，而是一个快速的清单，列出你第一次带着孩子去迪斯尼乐园旅行的必备或“必须计划”。(请记住，我们只是关注这里的迪士尼乐园，而不是它更年轻、更大的东海岸兄弟——那完全是另一个怪物。)

**小吃。**如果你住在附近的酒店，稍后看看我关于在酒店房间过夜的建议，以及在酒店获得食物和小吃的最经济的方式，但对于一日游，我推荐一些小吃打包，让你的日子更轻松(并节省你在公园购买零食的费用):



*   简单的新鲜水果，如苹果和香蕉。(在公园里，一根香蕉的价格约为 2 美元。)
*   苹果酱或其他挤压包装和格兰诺拉燕麦卷——这些易于携带，是一种快餐。
*   可重复使用的水瓶——公园周围所有快餐店都免费提供冰水，而一瓶水要花 4 美元。

一个好包。你可以带一个笨重的尿布包去公园，但是我发现一个小的吊带包很不错。我带了 [这一个](https://www.amazon.com/CARQI-Shoulder-Backpack-Crossbody-Camping/dp/B07C2LW25M?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/a-guide-to-visiting-and-surviving-disneyland-with-a-t-1833820070&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，能够塞进三片尿布、湿巾、婴儿爽身粉、苹果酱包、水果零食和格兰诺拉麦片、洗手液、防晒霜和一个小急救箱。实际上，这是我和我的小家伙的日常包，里面的东西比你在迪士尼乐园一天所需要的还多。

购买纪念品的预算*或*预先购买的储备。关于纪念品的说明。迪士尼期待的一件事是，你会买衬衫、玩具和其他好东西来纪念你的旅行。我发现这对一个蹒跚学步的孩子来说是一个很好的激励，在一天结束时作为对(通常)良好行为的奖励。我的儿子在一天开始时会得到三个代币，如果他在离开时至少还有一个，我会让他在离开公园前选择一个纪念品(当然是在我选择的预算内)。(大一点的孩子可能喜欢获得一张预装礼品卡，他们可以随心所欲地消费。)

另一个选择是提前购买纪念品，这是为那些不介意一整天负重的精打细算的人准备的。你可以很容易地在你附近的商店或网上找到毛绒动物玩具和其他迪士尼品牌的商品，价格比公园里卖的还低。如果你喜欢预先计划，这是一个很好的方法。

### **推车还是不推车？**

这又是一个有点争议的地方。我要告诉你跳过婴儿车。有一次，我们带了一辆很棒的斜躺伞推车，我儿子在里面坐了大约 15 分钟，剩下的时间里，我们就空着推车到处走。YMMV，但我发现，如果你安排好一天的时间，在下午休息一下，参加游行或更好的放松表演，你可能不需要带婴儿车，因为你的小宝贝可能很大程度上是由兴奋和一点糖驱动的。(看看奇幻世界的米奇和神奇地图现场表演，至少有 25 分钟的阴影和座位)。当然，如果你发现自己需要一个，他们很容易租你在公园的一天。



注意:迪士尼最近改变了公园内允许的婴儿车类型和尺寸的规则，所以在你去 [之前，请阅读官方政策](https://disneyland.disney.go.com/faq/parks/strollers/) 并确保如果你选择带婴儿车，你的婴儿车是允许的。(不再允许使用货车。)

### 游览公园

一个简单的方法:下载迪士尼官方应用。它不仅提供公园周围的当前等待时间，你还可以在许多快速服务餐厅提前预订餐桌服务，让你和你的孩子少排一次队。奖励应用: [Play Disney Parks 应用](https://itunes.apple.com/us/app/play-disney-parks/id1325935439?mt=8) 提供主题游戏，其中许多游戏与乘车队列互动，可以帮助你的孩子在排队时保持快乐，而不是暴躁。

(一直在公园里导航和玩耍会耗尽你手机的电池电量，所以我建议为你的手机带一个小型便携式充电器。或者，迪斯尼乐园在公园周围出售燃料棒。它们的一次性费用为 30 美元，但可以在美国的任何一个燃料棒亭无限次数地更换

现在，一旦你在公园里，这是我的首要注意事项，不要带着一个蹒跚学步的孩子。



### 做这些游乐设施

*   **加勒比海盗。**对于大多数孩子来说，它足够柔和，不会太吓人，几个小水花开始了咯咯的笑声(另外，16 分钟的骑行时间，这是成年人休息一下的好方法)。
*   **丛林巡游。**初学走路的孩子喜欢在他们的“自然”栖息地上进行一次短途河流旅行，看看所有的动物，这些老掉牙但又迷人的船长们让成年人继续前进
*   迪士尼铁路。谁不喜欢悠闲地乘坐火车，欣赏风景和行人呢？绕公园一圈将近 20 分钟，这是放松的另一种好方法。
*   **海底总动员海底航行。**这是另一种幼儿喜欢的放松骑行，不过如果你有幽闭恐惧症，可以跳过它。
*   泰山的树屋和汤姆索亚岛。如果你的孩子需要消耗一些能量，这些都是探索的好选择
*   **Autopia。孩子们喜欢汽车——我们还能说什么呢？**
*   飞象小飞象。经典之作。

### 跳过这些游乐设施

*   幻想世界中的大多数黑暗游乐设施。我知道这是亵渎神明的行为，但有些游乐设施声音很大，可能会让年幼的孩子感到害怕。这里的例外是彼得潘的航班，虽然等待时间可能超过 45 分钟，但计划首先做这件事。此外，看看小熊维尼在动物王国的许多冒险经历——对初学走路的孩子来说是最好的黑暗游乐设施之一。

### 特性

毫无疑问，对许多孩子来说，见到他们最喜欢的角色是迪士尼之旅的一大亮点。在特色餐和公园周围的见面和问候中，很难知道该计划些什么。如果你想停下来，方便地接触角色，计划一个角色早餐。如果你想明智地选择你遇到的人，我会说，选择你最喜欢的三个角色，在你的一天中使用迪士尼乐园应用程序了解公园周围的时间和地点。额外提示，如果你没有偏好，只是想体验一下见几个角色的经历，通常会有 Fab Five 的成员(米老鼠、米妮老鼠、唐老鸭、高飞和布鲁托)在美国大街开始会见客人，队伍通常很短。(在我们最后一次旅行中，我的儿子在大约 20 分钟内会见了布鲁托和唐老鸭并与他们合影。)

### **游行**

如果你想一睹众多角色的风采，但又想保持一定的距离(有些孩子可能会被一个六英尺高的高飞球吓到)，游行是你最好的选择。目前，迪士尼乐园每天只提供两次游行——米奇声音游行。为游行保留位置是严格禁止的，所以计划在游行开始前 30-60 分钟把你的家人召集起来，安顿好。这是一个放松和分享零食的好机会。演职人员保持公园如此干净，我甚至不建议带一条毯子坐在上面，但如果你特别害怕细菌，坐在一件薄夹克或毛衣上应该可以做到这一点。

### 额外提示

*   虽然这份指南是面向以幼儿为中心的一天，但你可能希望挤出一点大孩子的时间。如果是这样，一定要利用**骑手开关**。这项服务允许你的团队中的一个成年人排队等待，并在你等待和与孩子玩耍时乘坐一个景点，当那个骑手完成时，你可以直接跳上车。
*   **免费尿布**。免费总是好的，如果你在公园里需要尿布，好奇在美国大街尽头的婴儿护理中心免费提供。急救也位于这里，为客人提供从冷藏药物到创可贴和 OTC 药物的一切服务。
*   安静的地区。参观迪士尼乐园对任何人来说都是势不可挡的，如果你和一个可能有认知障碍的家庭成员一起旅行，迪士尼乐园有适合你的景点。只要问一个演职人员，他们就会指引你的家人去这些安静的地方。
*   除非你和一个不受身高限制的年龄较大的孩子一起旅行，否则请跳过新的 digital MaxPass。因为书中的大多数游乐设施都有高度限制，而许多初学走路的孩子都不符合这些限制，所以你最好每天(每人)省下 10 美元，买一顿饭或纪念品。

### 给住在附近酒店的家庭的建议

当您带着蹒跚学步的孩子入住迪士尼度假区附近的酒店时，Amazon Prime Now 是您的朋友。你已经带了一个汽车座椅、多个包和手提行李以及一个精力充沛的蹒跚学步的孩子，为什么不轻装上阵呢？我没有打包所有的必需品，而是在旅行前下了一个 Prime Now 订单，送到我们的酒店。尿布是我们还没学会上厕所的小家伙的必需品(你可以通过运输一包来节省很多行李空间)，我还包括上面列出的许多零食(包括新鲜水果)。

对于酒店，我也建议带一些轻绳和 [指挥钩](https://www.amazon.com/dp/B06ZYH43CS/ref=cm_sw_r_cp_api_i_sDvMCbS9F01BF%29.?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/a-guide-to-visiting-and-surviving-disneyland-with-a-t-1833820070&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。不，这不是为了奇怪的事情，而是为了给你的孩子创造一个“房间”,如果他还睡在婴儿床里的话。将绳子固定在房间挂钩之间的一小块地方，并在顶部铺上一块平板，给了我儿子自己睡觉的小空间，并最大限度地减少了在新地方睡觉时可能产生的分心。



当你去公园的时候，我能给你的最好的建议就是享受这段时间。有这么多要看的和要做的，这肯定是压倒性的，所以屈服于你不会在一次旅行中经历这一切的事实。一旦你屈服了，剩下要做的就是吸收魔法，无论是作为父母，还是作为一个大孩子。