# 一封不是来自伯明翰监狱的信

> 原文:[https://www . the root . com/a-letter-not-from-a-Birmingham-jail-1843926346](https://www.theroot.com/a-letter-not-from-a-birmingham-jail-1843926346)

Watch

我想象我是一名清洁工。

我不认为我是米开朗基罗。

当我大约 10 岁的时候，我正坐在马桶上(看，这是我的故事)从事我最喜欢的活动之一——翻阅世界图书百科全书——这时我看到了一张米开朗基罗的的照片，这是一座令人难忘的美丽的圣母玛利亚基督雕塑(我想这是她的姓),抱着她儿子的尸体，一个被罗马执法官员杀害的和平的、手无寸铁的抗议者。我无法停止哭泣，看着一个少年时代是忍者神龟的人如何在一块石头上捕捉到这种庄严、痛苦的心痛。

那个混蛋会画画。

我只是一个街道清洁工。

我经常告诉我的编辑、同事和 Root 的其他员工，不要担心我可能会对任何事情敏感，因为我把自己想象成一个 63 岁的看门人，他生活中唯一的愿望就是不被打扰。我不需要肯定，也不需要表扬，更不会因为批评而气馁。我不认为自己是“高尚职业”的一部分，也不认为自己是“对权力说真话”的人。告诉我呕吐物在哪里，我会清理干净的。

周一，我听说阿拉巴马州的伯明翰可能会有人呕吐。

在采访伯明翰市长兰德尔·伍德芬 后不到 24 小时，我开始听到传言说，三 k 党可能会降临，以回应伍德芬拆除一座有 105 年历史的邦联纪念碑，这座纪念碑是由邻近邦联的白人至上主义者的女儿们捐赠给这座城市的。

三年来，我报道过伯明翰 的 [抗议、激进主义和警察暴行，也曾亲自报道过密苏里州弗格森的小迈克·布朗起义。；巴尔的摩的弗雷迪·格雷起义和可追溯到 2006 年耶拿六人抗议的示威游行。](https://www.theroot.com/tag/birmingham)

我从未被逮捕过。

即使在当地记者 在报道最近的抗议活动时遭到袭击后，我也不担心。当抗议演变成暴力冲突时，市议会通过了 [宵禁令](https://www.birminghamal.gov/wp-content/uploads/2020/06/Amended-Proclamation-State-of-Emergency-Curfew-June-2-2020-2-1.pdf) ，免除“任何报纸、杂志、电台和电视广播公司的持证员工”尽管如此，周三晚上，该州最大媒体机构的两名持证员工被拘留。另一个被抢了钱包。

在我与伍德芬讨论之前不久，鲁特已经从一个 911 电话中获得了音频，其中一名男子威胁说“拿着 AK-47 下来，开始把猪吹走”...和抗议者。”

我错过了。

尽管你可能在别处听说过，但我不是因为报道一场抗议活动而被捕的。当数十名警察列队包围林公园时，抗议活动结束了，据说这里是三 k 党和美国第四黑城市的居民摊牌的地方。所有人都散开了，除了四个掉队的人，都是白人，他们后来告诉我，他们是带着被逮捕的意图来的。

但伯明翰警察局(Birmingham Police Department)化解白人至上主义者与抗议、违反宵禁的违法者之间暴力冲突的计划，不会因为缺乏白人至上主义者、抗议者甚至抗议活动等细节而受到阻碍。正如莎士比亚曾经说过的:“没有猴子并不妨碍表演。”

我被安排在公园街对面的一个地方，周围都是记者和摄影师。一名摄影师和我讨论了这样一个事实:在 [媒体监督机构](https://www.poynter.org/reporting-editing/2020/23-guidelines-for-journalists-to-safely-cover-protests-this-weekend/) 建议报道最近起义的记者为了我们的安全不要佩戴挂绳之后，我们故意把脖子上的挂绳留在了车里。前一天晚上被警察拘留的两名记者脖子上有挂绳。其中一名被袭击的记者有一根颈绳。脖子挂绳很蠢。钱包很蠢。

另外，我其实是个记者。我被记者包围了。我有数字媒体证书。我知道我在做什么。在这次活动之前的几天里，我已经和伯明翰附近的几位记者同事谈过了。相信我，伙计们，我以前干过这个。

我在那里，做我的工作，扫大街，想一个人待着，突然，一个暴徒从后面袭击了我，显然是想抢我的手机。我把手机握得更紧，转身准备和这个街头小偷算账，我心想，“今天不行，黑鬼。你会得到这些烟的。你一定不知道你他妈的是谁……”

哦。是个警察。

准确地说，这似乎是曾经的所有警察。我告诉他们，我是媒体的，当他们围捕我们这些没有明显证件的人时，我知道他们即将陷入困境。把我关起来是一回事，但逮捕尽职的记者是另一回事。我们没有抗议。我们都在一起。在我站的地方 100 英尺内的每个人都是媒体专业人士，他们特意选择了这个地方来安全地报道发生的任何事情。

他们没有逮捕“记者”。

他们逮捕了唯一的黑人记者。

当两名白人警察把我带到一辆警车上时，他们问我如何核实我的记者证，我告诉他们我为“TheRoot.com”工作，他们回答说:“哦，那是本地博客吗？”

我只是笑笑，什么也没说。

“说真的，我不知道，”他继续说道。“是这附近的网站还是什么？”

"不，"我傻笑。“它只是这个国家阅读量最大的黑色新闻网站。”

当我们走过一大群以黑人为主的警察时，这两个警察说他们不能让我用手机出示我的数字证书，他们中的许多人我都认识，也认出了我。警察问是否有人可以打电话来证实我是记者。我指着警察，叫出他们的名字，但逮捕我的警察懒得核实这些信息。我告诉他们可以打电话到市长办公室核实我的媒体身份；他们没有试图去证实它。

他们把我和四名抗议者装进一辆货车，把我们带到几个街区外的附近地区进行检查。其中一名处理官员告诉她的上司，我是一名记者。一个抗议者告诉警察我是媒体的一员。官员们礼貌地向其他人解释(这时，他们已经搜出了几个违反宵禁的人)，我们将被处理并被带到市监狱。他们让我们靠墙站成一排，我们站在那里，直到另一名官员友好地问我们是否愿意坐下。他们围了几把折叠椅，让我们坐下。值得注意的是，我接触的每一位警官都表现得很专业，没有任何暴力倾向。

直到我遇到了警官。

当其他警察为被捕者取回椅子时，Redacted 警官威胁地站在后台什么也不做。我立刻注意到了他，知道他是谁。

他是“坏苹果”

不是所有的警察都是杀人犯。所有的警察都不是野蛮人。但是所有的警察都忽略了这个坏苹果。所有的警察都允许一片坏掉的水果用他腐烂的果核感染整群人。以我的经验来看，这位军官要么是受人尊敬的老手，要么是试图扬名立万的新手。瑞德警官是一个看起来 30 岁左右的白人。我已经注意到他看着我，然后他走到我随意站在等候区的地方，双手被拉链绑在背后，说:“转过身去。”

我能看出来他试图在他的声音中唤起所有的低音和权威，所以我做到了。他用膝盖顶着我的大腿/屁股以获得杠杆作用，尽可能地拉紧我已经紧绷的拉链袖口。我感觉它们在咬我的皮肤。我知道其他警察注意到了他们有多紧张，因为另一名警察在没有提示的情况下说:

"他只是想确保它们没有松动。"

它们没有松动。

我开始在一个两步的小圈子里踱步，同时弯曲手指使血液循环到手上。但是几分钟后，编校人再次召唤他的监工声音说:“我厌倦了看着你移动。坐下。”

于是，我坐了下来。

没关系。到那时，我已经感觉不到我的手指了

然后他们把我们塞进一个客厅沙发那么大的座位上，把我们 13 个人带到了市监狱。我是五个黑人中的一个，他们因为一项我至今仍不确定的违法行为而被捕。另外四个人说他们对抗议活动没有兴趣，只是在该地区散步，这很容易让人相信，因为警察到达时，那里并没有抗议活动。

我们到达市监狱后，雇员们让我们坐在一张长椅上，其中一名黑人同案被捕者把一名警察叫到我们坐的地方。

“是的，伙计，”他对军官说，朝我的方向点了点头。"你们需要检查一下这个人的拉链."

警官让我站起来，转过身去。当我照办时，他看了看我的手腕，只说了一句:“天哪”，然后就冲进了隔壁的房间。他从房间里出来，手里拿着一个用来解开拉链的工具，基本上是一把钢丝钳。

他无法把它们弄下来。

另一名警官试过。她脱不下来。另一名警官也不能。我的手已经肿胀到一个点，临时脚镣太紧了，工具无法适应我的皮肤和塑料拉链袖口之间。所以，最初的官员切断了两个手腕之间的连接，并警告我:“这可能会很痛”，然后他基本上挖进我的皮肤来移除它们。

他是对的。

我脱下衣服，穿上囚服，在拘留室里等着，直到他们给我打电话的机会。然后，他们拍了一张面部照片，打断了我的亲密指纹采集过程，告诉我另一个房间有人想和我说话。

“终于，”我想。“可能是市长或他的最高级别行政官员来这里确保我没事。”

那鸿

是联邦调查局。

两名联邦调查局官员向我宣读了我的米兰达权利，并告诉我他们“只是想谈谈。”当我问他们想谈些什么时，他们回答说，他们“只是在和所有抗议者交谈”。

“不，我很好，”我回答。

就在我和那个取我指纹的资深女警官谈笑风生的时候，他们叫了我的名字，告诉我我被释放了。我穿好衣服，拿起手机，走进大厅，那里的当地活动人士正等着保释抗议者，并鼓掌欢呼欢迎他们。

需要澄清的是，我不认为我被捕是因为伯明翰警察局有种族歧视。我不相信我被捕是因为两个警察是种族主义者。我不认为他们把我挑出来是因为他们讨厌黑人，甚至讨厌我。我真诚地相信，那些警察看着那群记者，他们的直觉告诉他们，我不属于那里。我相信他们怀有这种想法，因为他们没有看到太多的黑人记者。我相信媒体的其他成员什么也没说，因为他们不相信我是记者。我在用 iPhone 拍摄，旁边站着一个白人女子用 iPhone 拍摄。我没有明显的证件，站在一个没有明显证件的白人旁边。

我相信瑞德警官耍了我，因为他认为我只是他在一个 74%是黑人的城市里耍的无数无能为力的人中的一个。我知道有些人会说我在打种族牌(尽管这是我第一次详细描述这一事件，但我已经收到了指责我“制造逮捕事件”的电子邮件，以“激起愤怒”和“打种族牌”。")

我没有被逮捕，因为伯明翰警方，官员，或媒体是种族主义者。

我被捕是因为美国有种族歧视。

这不就是整件事的重点吗？

但是，谁来打扫这些垃圾呢？

要是有人有资格证书就好了。