# 新人命运指南 2

> 原文：<https://kotaku.com/a-newcomer-s-guide-to-destiny-2-1838787446>

本周，Bungie 的长期科幻电影《命运 2》进行了彻底的检修。随着 [*暗影守卫*资料片](https://kotaku.com/destiny-2-shadowkeep-is-full-of-mysteries-that-will-ki-1838678935) 的推出，长期玩家被引入了一些相当广泛的变化。对于其他人来说，*命运 2:新光*将基础游戏免费开放，欢迎大量新玩家加入战斗。

Watch

如果你是那些新玩家中的一员，那么*《命运 2》*可能会让人望而生畏——这个游戏试图解释它自己，但它可能无法弄清楚你应该真正*做什么*。所以我试着用尽可能简单的英语来解决这个问题。

如果这看起来很多，不要担心，在最后有一个快速的备忘单。

## 你在扮演 MMO。

享受命运的最大障碍一直是认知障碍。这款游戏是一款出色的第一人称射击游戏，拥有令人满意的枪战和有趣的武器装备及使用能力。但是为了享受它，你需要一些指导，而*命运*是令人沮丧的自我指导。你必须有意识地设定自己的目标，因为虽然《T4》的《命运》有可以随时重播的传统故事宣传活动，但体验的实质却不在其中。

*命运*更像是大型多人在线角色扮演游戏的第一人称射击游戏版本，如*魔兽世界*或*最终幻想十四*。没有那么多变化——在*命运*中的任务目标将永远是“射击东西”——但是想法是相似的。你玩游戏不一定是为了结束一个故事，而是为了建立一个拥有完美的互补能力和武器的角色，以处理适合你的游戏风格的不同情况。

这就是“残局”这个词的含义——它一直玩到你拥有让你的角色成为最好的太空战士所需的东西。

你想成为一名术士，从你的手和枪中召唤出闪电波吗？还是喜欢做支援玩家，设置护盾，保证盟友安全？也许你喜欢不顾一切地潜入，或者与敌人保持一定距离。也许你喜欢这些东西的某种组合。命运 *2* 让你建立一个擅长你喜欢的风格的角色——如果你愿意为之努力的话。由于“工作”需要一些目前视频游戏中最令人满意的枪战，这不是一个坏主意。

## 了解情况

你将在*命运 2* 中做的大部分事情被分配到九个行星和卫星上，通过导演可以访问，导演是一个菜单，上面有游戏中每个位置和任务的地图。每个目的地都有一个开放世界的巡逻空间，充满了敌人、宝箱和你可以随意发起的任务或探索。如果没有某种目的，你很少会去拜访他们——相反，你通常会从塔开始你的游戏，这是一个充满任务给予者的社交空间，你可以拜访他们来指导你的游戏。一旦你到达一个目的地，通常还会有至少一个其他的任务给予者值得你去看看，以设定额外的目标。

然而，很多*命运* *2* 的内容无法通过漫游开放世界区域来访问。相反，您必须通过控制器直接排队。那些寻求竞争性多人游戏的人必须导航到 Crucible 菜单，另一种游戏模式 Gambit 也有自己的专用菜单，任何人都必须从导演那里启动罢工、突袭或地下城。

同样，如果你想玩故事战役，你要么必须从导演那里启动它们，要么去拜访塔的衣架上的阿曼达·霍利迪。拥有*命运 2:新光*的免费玩家可以进入三个战役:红色战争、奥西里斯诅咒和战争。在这三部电影中，红色战争是*命运 2* 最初的战役，是最长的，也是最棒的。后两个是无关紧要的简单扩展，可以跳过，除非你觉得游戏中的水星或火星很吸引人，想花更多的时间在上面。

任何拥有*被遗忘者*或*暗影守卫*资料片的人也可以访问他们相应的战役——前者可以在导演的纠结海岸地图中排队，后者可以通过与月球上的厄里斯·莫恩对话。*被遗忘者*的战役是接近红色战争的第二个战役，而*暗影守卫*最适合那些有兴趣投入到当前*命运 2*的战斗中抢夺战利品的人。

不管你参加哪场战役，你都会获得新的武器和盔甲，慢慢地让你的守护者变得更好。

## **玩弄权力。**

接下来你需要明白的是“变得更好”是什么意思。在*命运*中，你对它最好的感觉是一个叫做力量的数字。这是你在菜单中你的角色旁边看到的最大、最突出的数字，由于本周游戏的新轻度改造，它现在起价为 750 英镑。你的武器和防具也有能量等级，你的能量是你目前装备的所有东西的平均值。

这件装备也有其他属性的分类，但是最初力量是最重要的，直到你把你的总力量提升到 900。所以，为了增加你的力量——你需要这样做，以便接受*命运*更艰难的挑战，获得最好的装备——你需要找到更好的装备。

对于新玩家来说，最好也是最简单的方法就是玩完*命运 2* 的原始故事战役，红色战争。这是最好的，最有趣的活动，免费和付费玩家都可以参加，这是一个快速游览大多数*命运*(真的很棒)风景的好方法，同时自然地增强你的力量。你可以通过与塔的吊架区的阿曼达·霍利迪交谈来开始。(你也可以通过直接进入熔炉，玩大量的多人竞技游戏来相对快速地增强实力。)

当你的力量达到 900 时，事情会有所改变。这就是所谓的“软上限”——那些你通过世俗活动找到的战利品不会真的超过 900，你不应该对它们太珍贵。不常见(绿色)或罕见(蓝色)的稀有装备不值得再考虑——一旦你有了更好的东西，就把它们扔掉。传奇(紫色)和奇异(黄色)的装备值得保存在你的金库里，作为你想要如何塑造你的角色的原材料。当你朝着 960 的实际最大功率水平努力时，它们是你唯一想要的。

为了爬得更高并接受游戏中最大的挑战，你必须在你做的事情上变得更有洞察力，朝着奖励你“强大装备”的目标努力。这就是命运的节奏变得更加特殊的地方。

## 养成习惯。

一旦你理解了*命运*的心态，你就可以开始浏览游戏提供的丰富活动了。这可能会让人不知所措，非常混乱，但是让我们先来看一些定义。两个最大的桶*命运*内容排序是玩家对环境(PvE)和玩家对玩家(PvP)。

PvE 内容是最多样的，但主要是由你(单独或和其他人)与成群的 AI 敌人战斗的活动组成。这些可以是故事任务，打击(像故事任务，但更长，为三人小组制作)，地下城，任务(多步任务，通常会导致你在其他地方无法获得的装备)或独特的活动，如动物园(与一队同伴守护者一起进行的挑战)。)

**PvP 内容**将把你送到坩埚，*命运*的多人竞技模式中心。幸运的是，这也是*命运*的一部分，充分说明了它自己。尝试每种模式，看看你喜欢什么——也许是紧张的 3v3 生存模式，或者更传统的团队死亡竞赛。在熔炉里玩可以奖励你在其他地方买不到的好装备。

一旦你熟悉了*命运*的产品，你需要建立一个仪式，一套你喜欢做的事情，当你寻找强大的装备时，你会不断回来找它们——这对*命运*的一些最好的挑战是必要的，比如突袭。

最好的方法是去了解供应商。在塔中，每种活动类型都有一个与之相关的角色。Gambit 有漂泊者，Strikes 有 Zavala，Crucible 有 Shaxx 领主。每个人都将提供奖金——你可以拿起简单的任务来换取奖励。然而，*命运 2* 是为了奖励仪式游戏而建造的，如果你在给定的一周内为他们完成八次奖励，这些供应商中的大多数会奖励你强大的装备。这是你的面包和黄油，你可以指望用装备来奖励你，让你一点一点达到你想要的动力水平。

您还想开始运行更高层的活动:

****夜幕**是一个每周一次的罢工，你可以在不同的难度等级下运行，每一个等级都有自己的调整值，以使其更具挑战性。团队合作更加密集，在最高设置上，配对被关闭，你必须带着自己的团队进去。**

**在*命运*中，突袭是你能做的最激烈的活动，需要你召集一个六人小组进行一场漫长的充满谜题和战斗挑战的地牢爬行，这与游戏中的其他事情不同。你会从他们那里得到独特的战利品，但是请注意，目前强大的装备只会来自于最新的突袭，拯救花园，这个周末开放。**

****季节性活动**专属于季票持有者，每季循环进行(约 70 天。)这些将有独特的战利品，像大多数*命运*的内容，将意味着是高度可重复的。然而，由于这是本周末开始的*命运*的新形式，我不能肯定地说这是一个多么好的资源。**

**保持警惕。新的任务、挑战和活动总是出人意料地出现。这些奖励通常是独一无二的，如果它们不能提升你的力量，它们至少会很有趣，为不同的角色创造了可能性。保持警惕。**

**管理你的任务。在没有战役任务的情况下，任务本质上是一个指导你游戏的任务清单。有时候，在玩游戏的时候，你会发现自己的物品清单里有了新的任务，而不是战利品。这些通常会让你为了一份独特的报酬而做一堆忙碌的工作。根据你有多少时间来玩，你可能会发现他们可能不会实现。忽略那些你不可能完成的任务，关注那些看起来触手可及的任务——因为大多数任务都涉及到去一个特定的地方用特定类型的武器杀死特定类型的敌人，你会发现自己有几个重叠的任务和奖励目标，成倍增加你的时间回报。**

## **恭喜你，你现在是一名机械师了。**

**思考*命运*的一种方式是将它比作真正的高性能汽车。你从你认为适合你的品牌和型号开始，然后把它变成你自己的。你做了大的改变——增加或更换零件——和小的改变——优化所述的零件和痴迷于统计数据。在整个过程中，你不断地驾驶你的车，看它是否适合城市、封闭的赛道和比赛。也许你决定你想进入漂移，并开始朝着一个全新的规格表。** 

**玩 *Destiny* 与其说是一个目的地，不如说是一次旅程——这是一个庞大而笨拙的游戏，建立在过去五年中被丢弃、调整或彻底检修的现有基础设施和想法之上。你必须了解它的怪癖，并解决它们以最适合你的生活。** 

**为此，这里有一些最后的想法要记住。** 

*   **玩的方式不止一种。本指南旨在为一个可能相当没有方向的游戏提供一点指导。找到你喜欢做的事情，尝试让它变得更有趣的户外活动。挑战自我，赢取最适合您喜爱活动的顶级装备。通读传说。想办法找到更多。**
*   **参加社交活动。 *《命运 2》*的社区有着相当不错的声誉，所以如果你寻求帮助——在论坛上，在 subreddit 上，或者在游戏中——你几乎肯定会找到。像这样的指南是有用的，但是没有什么比得上有人亲自教你。**
*   **不要忘记活动。与塔中的 Amanda Holliday 交谈开始。*命运*不再是那种真正围绕故事战役的游戏，但红色战争是一个好时机，如果这就是你想做的，你会喜欢自己。**
*   **理解菜单。 *命运号的*界面一片混乱，但你打开菜单可以看到你*拥有的*或*想要的*——你的角色载入、消耗品、你收集的知识、要完成的挑战——而导演就是你打开的你*需要做的*的事情:要去的星球、要完成的任务以及当前赛季的信息。**
*   ****学习时间表。**在*的一周*运行于周二至周二，当服务器在美国东部时间下午 1 点重置。重置后，每周挑战可以再次进行，以获得最佳奖励。制定一个最大化每周奖励的时间表，并确保你不会播放冗长的内容，如可能超过重置时间的突袭。**
*   **考虑向上阅读。玩这种 MMO 风格的游戏带来的一个问题是，他们会不断变化，而这些变化并不总是在游戏中传达出来。很多时候是由开发人员来沟通的。阅读 Bungie 的更新，浏览论坛，查看 *Kotaku* 上的 [*命运*标签](https://kotaku.com/tag/destiny)——每个人都在一起实时计算这个游戏。这是乐趣的一部分。**