# a newcomers take on disney world 1834218483

> 原文:[https://kotaku . com/a-新人-迪士尼世界-1834218483](https://kotaku.com/a-newcomers-take-on-disney-world-1834218483)

直到上个月，我从未去过迪斯尼世界，也没有去过任何大型主题公园。我小时候去过六旗游乐园，但我几乎不记得了。作为一个成年人第一次去迪斯尼世界，我不能从一个孩子的角度去体验它，这个孩子有能力爱上公园的幻觉，即它的魔力是专门为你创造的。因此，相反，我通过分析这种魔力是如何工作的来享受它。

迪士尼乐园的每一部分都是为了娱乐而设计的，而且看起来好像这一切都是第一次也是唯一一次发生。事实上，公园里的每一项活动——过山车、街头表演、花车游行和烟花表演——都是一个循环。当你被拖走的时候，每一个难忘的时刻都将为排在你后面的数百人重现。每一位迪士尼世界的公主都不只是一个演员，而是几个演员，他们根据自己的能力轮流执行工作所需的各种任务，无论是 30 分钟的音乐合唱还是数小时的见面和问候。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

不管与他们交谈的人的年龄如何，每个迪斯尼公园的员工都努力保持一种错觉，即公园里的每个角色都是真实的。例如，在与 Lilo 和 Stitch 的早餐见面会上，工作人员给我们端来了一大罐果汁，他们称之为 Stitch 自己的配方。在野兽的城堡里，侍者称野兽为“主人”，就像迪士尼电影中野兽的仆人一样。实际上，周围的工作人员总是对这些人物大吹大擂。每个人都表现得好像你见到了独一无二的米老鼠，很明显，他不仅是真实的，而且是一个大名人。在公园的其他地方，肯定没有几个其他精心安置的米老鼠演员。只有一只米老鼠在和你握手。

结果既奇怪又有趣，就像我们都同意参与的角色扮演游戏。当我还是个孩子的时候，我对从圣诞老人到马戏团小丑到魔术师的一切都持怀疑态度，相反，我喜欢在我周围的幻觉中寻找缝隙。我为学校的戏剧系表演和做技术，成年后，我的职业是询问游戏开发者他们的作品是如何制作的(在我来这里工作之前，我也曾写过当地的戏剧评论。).我一生最好的朋友，和我一样喜欢戏剧和设计，和我一起去了迪斯尼世界，在那里我们遇到了另一个在公园工作的朋友。我们一起从理论上解释了这个地方是如何形成的。

我们向我们的朋友询问了每场展览的每个细节。我们的一些问题比其他问题有更令人满意的答案。美利达是如何在她巨大的游行彩车上保持平衡而不掉下来的？在她的裙子下面，她被绑在一个小凳子上。做见面会的演员是如何从烈日和尖叫的小孩中休息的？他们有角色代码，他们对他们的训练者说，然后训练者可以保持这种错觉；到了喝水休息的时间，加斯顿将需要“照料他的马”，或者斯克罗吉叔叔将不得不“擦亮他的硬币”。“狮子王节”的歌手和杂技演员每天每小时整点如何表演 30 分钟的音乐和马戏表演？迪士尼的演出不公布演员名单或演员的法定姓名，所以很难判断一名演员表演了多少场。但是我的面部识别技术足够好，我可以告诉你答案是“非常多”我不知道他们是如何保持下去的，特别是考虑到重复的表演和见面会对身体和情感的要求，但他们都以某种方式做到了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我从来没有看到任何一个演员看起来累了，但他们当然累了；在我们设法见到加斯顿之前，他不得不“照看他的马”。所有正式员工中最接近打破这种错觉的一次发生在我最后一天的早餐会上。我的收银员给我打电话后，她说，“你猜怎么着？”我说:“什么？”看着她的眼睛。她如释重负地笑了，并告诉我，我是那天第一个回应而不是匆忙说“谢谢”的人

迪士尼的演员让我想起了我从在视频游戏工作室工作的人那里听到的一些事情。你如此努力地工作是因为这是你的工作，当你累得再也做不下去时，会有成百上千的人排队等着你去做，而且报酬更低，笑容更灿烂。

在迪斯尼世界，你看到人们在你周围工作，转动背景齿轮来支撑美丽的梦想。演员的工作尤其是鼓励你忘记他们也是人。他们是指导你从一个场景到下一个场景的表演者，确保在你看到它的裂缝之前把你拖到下一个场景。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

主题公园的游乐设施也是基于同样的原理。每一辆经过每一组电子动画设备的游客都会看到相同的场景，听到相同的歌曲和对话。只有当第一辆车刚好够不着时，下一辆车才会开始循环播放。你听不到重复的声音，这让你相信这是你一个人的经历。

迪士尼世界的老式游乐设施最容易发现接缝。在 1964 年纽约世界博览会上首次亮相的进步旋转木马，现在仍以更新的形式在公园里展出。这个游乐设施有一个圆形舞台，从一个电子动画场景循环到下一个场景，每个场景都描绘了不同的十年人类技术成就。圆形舞台不动；取而代之的是，观众的座位在每个场景之间绕着舞台慢慢转圈。当这台有几十年历史的机器推着我的观众在舞台上一排排的座位从一个场景到下一个场景时，我看向我们的左边，眯着眼睛透过舞台和分隔每个观众区的墙壁之间的昏暗空间。我看到我们身后的观众仍然停留在过去，他们的眼睛盯着我刚刚看到的完全相同的场景。

我看到越多的人经历着我刚刚经历过的同样的事情，我就越着迷于寻找我们经历之间的细微差别。主持《冰雪奇缘》合唱节目的两位喜剧演员即兴编了一个笑话，讲的是坐在前排的一位父亲试图把他的孩子递给他们(“爸爸累了，”他们开玩笑说)。).他们是否在每场演出中都讲这个笑话，因为他们知道这个笑话总是会吸引疲惫不堪的父母观众？他们每次都想出新的笑话来防止失去理智吗？我本来可以再看一遍，但是我还有很多其他的游乐设施要看。任何人都不应该每天唱“让它去吧”超过一次。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在好莱坞电影制片厂，我和我的朋友们看了两次《法斯玛上尉和冲锋队》,这样第二次，我们就可以在合适的地方拍下她询问路人抵抗运动的照片。但是第二次感觉就没那么好了。法斯玛上尉说了同样的台词，加上她听起来像《星球大战》女演员格温多兰·克里斯蒂，所以整个效果可能是一个预先录制的片段，替身演员只是通过他们的服装头盔播放。很明显，与原始材料的相似性在这里比自发性更受青睐，尽管游行和审讯的结构似乎是无计划的。表演是完美的，但出于需要，每次都必须是几乎完全一样的东西。迪士尼世界必须不断更新其公园、景点和特色角色，不仅仅是因为更多的电影不断推出，还因为魔法的回报越来越少。

第一次，魔术令人印象深刻。迪斯尼世界现在有“魔术带”，游客可以用电子手镯扫描每一次乘坐，并与信用卡挂钩，以减少购买食物和纪念品的速度。客人还可以提前在他们的手环上注册每天三张快速通行证，这样他们就可以跳过这三次乘坐的线路。像我和我的朋友一样，喜欢计划的参与者可以通过使用手环和迪士尼世界应用程序(提供每次乘坐等待时间的实时估计)在一天内完成大量活动。

迪斯尼世界也用这些手镯给探索公园带来一些魔力。有《加勒比海盗》寻宝游戏，它涉及到去一个前哨站，向一名员工要几张实物藏宝图，引导你查看附近的特定地点。当你到达每个标记点时，你用你的手镯点击一个看似平常的物体。这引发了某种反应，就像街道上大炮内部的干冰，或者一条电子蛇从高高的柳条篮子里爬出来，向你的脸上吐“毒液”(水)。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一旦你按照所有的指示，你回到前哨拿你的财宝:一张加勒比海盗的快速通行证。当我们出示特别票上车时，工作人员微笑着祝贺我们“找到了宝藏”乘坐本身很好——只是又一次通过一系列电子动画场景的旅行，这一次是和海盗一起——除了旅程感觉特别，因为我们通过一种感觉秘密的方式解锁了它。这不是秘密，但仍然感觉如此。魔法奏效了。

我想把尽可能多的迪斯尼世界塞进我的旅行中，因为我不打算再回去了。我有一种感觉，我去的次数越多，我就会看到越多的裂缝，直到整个幻觉崩溃，无法辨认。

迪士尼世界使用环保烟花是一件好事，因为主题公园每天晚上都会在魔法王国的灰姑娘城堡上空燃放烟花，第二次和第三次夜间表演将在好莱坞工作室和 Epcot 公园举行。我只在魔法王国看过一次烟火。我一边看着，一边想着以前每隔一段时间就会放一次烟花，以及还会有多少次。

很难想象这么多烟花。也很难想象迪士尼每天能赚多少亿美元。但这是我回家后一直试图理解的，我在网上搜索了更多关于迪士尼乐园如何运作的信息。住在迪士尼世界动物王国的动物待遇好吗？在迪士尼工作的员工真的像他们被告知的那样快乐吗，或者说 [他们在挣扎](https://thetakeout.com/service-workers-drink-more-emotional-labor-study-1834049959) ？“理想工作”实际上是梦想吗？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我不用查这个魔术是怎么变的。我知道答案，即使没有看第二次表演。成百上千的人非常努力地工作。董事会里的一小撮人变得非常非常富有。但是在迪斯尼世界，你可以看到你面前的作品，即使公园试图隐藏它。公园里的人们专门为你做了一些特别的东西，尽管他们一遍又一遍地为排在你后面的人做。从这个意义上说，这种幻觉是真实的——你真的正在经历一生一次的经历，即使它将在 30 分钟后重新开始。