# a parent s guide to setting boundaries 1835079459

> 原文：<https://lifehacker.com/a-parent-s-guide-to-setting-boundaries-1835079459>

在试图写这篇文章的时候，我已经不得不把一个蹒跚学步的孩子从我的腿上拖开了大约 57 次。

公平地说，我们家有一个边界问题。这是我正在研究的东西。当然，孩子为了自己的安全感，需要可接受行为的界限。但是父母也需要界限。从幼儿园委员会主席希望你每周义务工作 10 个小时，到同事在讲故事的时候打电话到你家问你“一个小问题”，一个得体的“不”可以让整个家庭受益。



但是，如果你没有从一开始就设定明确的界限，你该从哪里开始呢？我采访了育儿专家杰米·格洛瓦契基，他是即将出版的新书《哦，废话！我有一个学步的 。以下是我对引入新的家庭限制的了解。

### 一次解决一个育儿“麻烦点”

如果你有伴侣，格洛瓦契基建议抽出时间坐下来谈谈你的问题点。“选择你觉得放任对你无效的育儿领域，”格洛瓦契基说。“就寝时间通常很长。或者屏幕时间。无论界限是什么，都要坚守它。你必须和你的父母达成一致。因为如果你试图越界，而你的伴侣没有，你的孩子现在就有了一个难以置信的工具来对付你们两个。”

正如我们所知，这一承诺可能是一个相当大的挑战。你能理解这个场景吗？当我坚决纠正我蹒跚学步的孩子打人或揪头发时，她笑了。我告诉她这不是开玩笑，她的行为是不对的。她又笑了。她举起手又要打。我在中途接住它，并重复我们关于击球的家规。她扑倒在地板上，泪流满面。我想知道我是不是太死板了。格洛瓦契基警告说，不要急于让我们的孩子摆脱所有负面情绪。

“我们急于修复孩子产生的任何负面情绪，”她说。“你孩子现在的*发展工作*就是测试这些极限。你可以打赌，如果你放任自流，你的孩子会加倍她的极限测试。界限就像情感的襁褓；他们让你的孩子保持情感安全。你的小家伙将不得不一再确认你对此是认真的。”



### 在你孩子的生活中给其他人设限

随着孩子年龄的增长，他们的社区发展到包括游戏小组、学校、体育和其他活动。对父母精力的需求随着每一项新的活动和社交圈而增长。我问格洛瓦契基，我们如何在建立社区的同时设定界限。

“人们普遍认为，在任何社区环境中，大约有五个人做所有的工作，”她说。“环境并不重要——学校演出、面包义卖、家庭教师协会、运动队。如果你发现自己是这五个人中的一个(像我一样)，你只需要小心不要让自己过度陷入痛苦的怨恨中。”

说不 [需要练习](https://lifehacker.com/what-i-learned-from-learning-how-to-say-no-1834081789) 。你可以从一些无关紧要的事情开始——“很抱歉，我不能为周五的班级聚会做纸杯蛋糕了。请再问我一次。”另一方面,“不”的力量会令人陶醉，所以要小心不要养成对任何事情都说不的习惯。



### 在工作和家庭之间划清界限

工作是生活中另一个需要边界的领域。我认识一位全职工作的父亲，但当他的家庭开始有孩子时，他就设定了一些严格的界限。他选择将工作和家庭生活完全分开——不在家工作，不在下班后思考当天的办公室政治，公司的手机也不会让他 24/7 都有空。不可否认，这种态度是父母所没有的特权，因为他们在事业上没有多少自主权，经济也不太稳定。然而，几乎任何人都可以在工作和家庭之间划一条线:当你回家时，在精神上把工作放在门外。采用 5 分钟的过渡仪式 这样晚上走进门的人就是一个充满爱心和耐心的家长，而不是你那个朝九晚五、四面楚歌的员工。

但是如果你的工作在家里呢？在家工作的父母在保护他们的工作时间和空间免受小入侵者的侵害方面面临着特殊的挑战。

门构成了很大的界限。《远程劳动力的秘密》一书的合著者特蕾莎·道格拉斯告诉《T2 时报》的记者，她在《T4》中用“停止”的标志来提醒那些经常忘记妈妈需要不间断工作的孩子。当然，这是假设房子里有另一个看护者，或者孩子足够大，可以长时间无人看管。如果你在家工作，不能完全把孩子拒之门外，还有其他的 [小技巧来创造一点空间](https://kinja.com/api/profile/getsession?redirect=https%3A%2F%2Foffspring.lifehacker.com%2Fsetsession%3Fr%3Dhttps%253A%252F%252Foffspring.lifehacker.com%252Fkeep-your-daredevil-toddler-safe-1834630071) ，从物理界限到分散注意力的技巧。最后，向你的经理、同事和员工明确你的 [育儿义务](https://offspring.lifehacker.com/be-upfront-about-your-parenting-responsibilities-in-the-1834948235) 。

### 要知道没有边界的生活会导致怨恨

我问格洛瓦契基，当我的小家伙想睡在我腿上时，我该怎么办，但是我有紧急的工作要做？



“如果你可以在她拉着你的情况下打字，而且你真的不介意，那就太酷了，”格洛瓦契基说。“如果你正在建立一种怨恨，这种怨恨会一直存在下去，直到她在吃饭时把牛奶洒了，而你失去了这种怨恨，那可不好。这就是当我们让自己的界限被超越时会发生的事情。这就是我在大多数和我一起工作的父母身上看到的。他们没有界限，怨恨越积越多，然后他们对小的违规行为反应过度，这让他们看起来(也觉得)像神经病。”

当你为人父母的时候，没有必要为了满足其他人的需求而做出英勇的自我牺牲。所以，决定你的底线在哪里，并坚定地守住它们。格洛瓦契基说，孩子安全和发展的界限，父母休息时间和自我照顾的界限，以及与家庭以外需要我们精力的人的界限是健康生活的关键。