# 一个比萨爱好者解释了他的比萨配料的 4 条规则

> 原文：<https://thetakeout.com/a-pizzaiolo-explains-his-4-rules-of-pizza-toppings-1831635635>

我们中的绝大多数人都吃披萨，我们都有自己最喜欢的配料，就像我们最喜欢的运动队或最爱的黑道家族剧集一样。就个人而言，我更喜欢意大利香肠和蘑菇。请不要凤尾鱼。

Watch

但是，我只是一个有披萨习惯的生物，在经历了太多的深夜递送和周五晚上的特价后陷入泥沼吗？当然，人们喜欢他们喜欢的，但是如果我错过了我的完美披萨呢？基本上，我需要一个披萨侍酒师，但是我能找谁呢？

幸运的是，芝加哥保利·吉 店的老板兼披萨饼师傅德里克·东挺身而出。 [保利吉餐厅因其独特的底特律风味和薄皮馅饼而在芝加哥的风景中脱颖而出，这些馅饼是在从意大利运来的两个披萨烤箱中烤制的。4 月，董带着他的底特律风味无麸质平锅披萨前往意大利参加世界披萨锦标赛，披萨上面有马苏里拉奶酪、锋利的白色切达干酪边缘、两层意大利辣香肠杯(在奶酪下面和上面)、自制培根果酱、烤箱后乳清干酪和热蜂蜜。](https://thetakeout.com/can-you-have-too-much-pepperoni-on-a-pizza-1829350346) 

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BsWyt-nHti7&autosize=1](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BsWyt-nHti7&autosize=1) 

在准备过程中，董同意和我在芝加哥的一家披萨店见面，点一些披萨，并讨论如何选择最好的披萨套餐。

[火焰披萨](https://blazepizza.com/) 是一家全国性的连锁店，提供各种各样的配料和酱料，包括从乳清干酪到羊乳酪的奶酪；各种肉类，如培根、火腿和肉丸；蔬菜烘烤、焦糖化及其他；甚至像意大利黑醋和烤肉这样的釉料和终饰。

我邀请董的目的很简单。在像 Blaze Pizza 这样的自制披萨店，你可以要求任何数量的配料和酱料，定制一个不仅仅是超负荷的披萨的最佳做法是什么？有哪些是我们必须考虑的风味和平衡问题？

我和东的下午是从他点了四个披萨开始的

1.  香肠、蘑菇、切丝的马苏里拉奶酪和帕尔马干酪，还有红洋葱和红辣酱

2.  山核桃、墨西哥胡椒、红洋葱、菠萝和马苏里拉奶酪

3.  一种浓郁的白酱，配有培根、烤大蒜和焦糖洋葱
4.  我们开玩笑地称之为我们的“新年”健康披萨，有芝麻菜、圣女果、罗勒和红辣椒，再加上香脂釉。

吃饭时，董向我们解释了选择比萨饼配料的关键因素。他坚持四条基本规则。

* * *

## 1.保持两到三种成分

人们在比萨饼上加配料时犯的最大错误是什么？“他们得到的太多了，”桐说。在 Blaze，你可以选择在用一个价格添加你喜欢的多种配料——很诱人。在其他比萨饼店，你会为每一次浇头支付更多的钱，这些钱很快就会加起来。东说，即使加上肉或奶酪很有诱惑力，但这让披萨“太重了，配料太多，以至于都快散架了。”

一个更好的比例是将两三种配料放在一起，然后，正如 Tung 所描述的，它们会“在你吃的时候发光”你的配料越多，不同的口味和质地就越多，所以整体效果就越混乱。你只需要确保你有适当的成分平衡。

## 2.理想的组合:脂肪+酸+质地

我注意到童点的每一个馅饼都有一个不变的特点，那就是既要有浓郁可口的味道，又要有松脆的口感。我指出他看起来绝对是洋葱迷。“洋葱带来一种很好的味道，”董说。一点点香料，但不要过分辛辣。当你烤它们的时候，味道非常好。”红洋葱提供了诱人的松脆感，而烘烤增加了甜味和咸味。

我和董似乎吃的是同一个外卖披萨，因为他最喜欢的披萨听起来很像我通常点的家常披萨:香肠、蘑菇、白洋葱丁。三人组检查了一些选项:“这就是我们在制作披萨时考虑的事情:我们能得到多少种不同的味道，多少种不同的质地，我们有什么脂肪，以及用什么酸来减少脂肪。”

红色番茄酱通常会提供这种酸。但是童指着我们的蔬菜披萨说，这种披萨的樱桃番茄和意大利黑醋里有更多的酸。然后他指了指二号披萨，“我们有墨西哥胡椒，而且那也是酸的，可以切开。不知道为什么，我小时候就喜欢。鸡肉、菠萝和墨西哥胡椒成了我小时候经常从必胜客买的馅饼之一。”

只要确保用脂肪来平衡酸和脂肪，比如 T2 奶油白酱或肉类配料，就能得到理想的 T4 披萨配料。当然，脂肪含量随着你选择的肉类而变化。熏肉给你的巴克带来了很多味道，而“香肠带来了一些脂肪，但不是一吨”，特别是在 Blaze，他们预先煮好香肠，然后沥干油。董更喜欢老派的芝加哥酒馆风味馅饼，这种馅饼里有大量的生香肠，直接放在比萨饼里烘烤。

合适的质地不仅来自松脆的配料，如青椒和洋葱，还来自制作得当的外壳。或者在我们的培根酱披萨中，洋葱提供了大部分的酥脆口感。董承认，这一个没有“一吨，这是有趣的结构，但有足够的，让你知道你有很多味道。培根和大蒜是绝佳的搭配。”

我想知道质地的重要性，然后，在一些蛋白质超载的东西，如必胜客的肉类情人比萨饼。你不需要一些额外的纹理吗？德里克笑了。“如果你去买一个肉食爱好者的披萨，你就会知道你在期待什么，”他说，“我想青椒和洋葱会是这样的，你在我的披萨上做什么？”

## 3.甜味和咸味搭配

童在必胜客的鸡肉、菠萝和墨西哥胡椒披萨上走在了时代的前面。“是的，我想这是事情发生之前的事情，”他说。“我喜欢烤鸡肉派，但简单的菠萝甜和墨西哥胡椒的辣味，真的可以平衡鸡肉的嚼劲。“在 Paulie Gee's，他提供了一份腌菠萝和熏火腿，以替代传统的火腿菠萝披萨。

不幸的是，布雷泽组合并不是让我成为菠萝比萨迷的比萨。即使是墨西哥胡椒也尝起来很淡。德里克承认他的怀旧选择“有点令人失望”，但是，嘿，在我的书里，四分之三是很好的打击率。

在芝麻菜-香醋混合物中可以找到更好的、类似的风味搭配，它吹嘘道，“绿色的黄油，香醋的甜味来平衡它，番茄的一些质地和甜味，所有这些都是为了减少酱汁的脂肪。”这可能是我最喜欢的，而且我通常也不太喜欢素食披萨。

## 4.不要忘记颜色

另一件让香醋披萨如此成功的事情是，它真的非常非常有吸引力——不仅仅是对 Instagram 而言。旁边的墨西哥凤梨鸡肉看起来非常悲伤。Tung 承认，作为一个餐馆老板，他比家庭厨师更关心审美:“如果是你的家人，他们不在乎它看起来像什么，他们无论如何都要吃，那就没什么大不了的。但是对我们(在餐馆)来说，如果有一片红色的海洋，我们需要改变它。我们如何从视觉角度让它变得更可口？”他对着鸡肉披萨摇摇头:“如果我们用眼睛吃饭，这从一开始就是个失败者。”

然后，董用最后一课结束了他的比萨饼配料速成班:“你需要一种平衡。在餐厅，我们总是在想，我们到底想让顾客感受或品尝什么？这听起来可能有些自命不凡。”

事实上，一点也不。他让它看起来很容易，但值得花时间仔细考虑你的浇头，无论是在外卖比萨饼店还是在家里。即使这些配料是无限的，记住你也可以有太多的好东西。