# a strike against the abyss 1838255317

> 原文：<https://jezebel.com/a-strike-against-the-abyss-1838255317>

2019 年 9 月 20 日星期五，150 个国家发生了 3000 多次气候袭击。在伦敦，工会会员和高中生一起游行。在孟买，抗议学生的 [被雨水淋透](https://twitter.com/fffmumbai1/status/1174939429498023937) 。在基里巴斯，这可能是第一个被上升的海平面吞噬的国家之一，学生们 [高呼](https://twitter.com/350Pacific/status/1174849318718558215):*我们不是在下沉，我们是在战斗。在纽约市，面对来自学生们越来越大的压力，教育委员会同意不处罚那些逃课参加罢工的人。* 

全球气候罢工的要求很简单，植根于危机科学。他们呼吁绿色新政(“到 2030 年将我们的经济转变为 100%清洁的可再生能源”)；尊重土著土地和主权(“尊重保护土著土地、水域和主权的条约”)；环境正义(“投资于贫困和污染前线社区繁荣的过渡”)；保护和恢复生物多样性(“保护和恢复世界 50%的陆地和海洋，包括到 2030 年停止所有的森林砍伐”)；以及实施可持续农业(“投资于农民和再生农业，结束对工业农业的补贴”)。罢工是达到这些目的的手段。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Jezebel 对在纽约市组织气候罢工的四名学生发表了讲话。他们描述了一个极度乐观的时刻，以及一种有时令人无法抗拒的生存不确定性，认真斗争的政客和他们认为只是试图扮演角色的人，以及想象未来的深刻挑战——一个我们能够应对危机的时刻，一个我们失败的时刻。“我一直反对的部分原因是，我们为什么要要求青少年(解决这个问题)？”一个引人注目的学生解释说。“这一切都应该已经想到了！不是我们造成的！”

为了清楚起见，他们的回答经过了压缩和编辑。

* * *

## “我们关闭了一些东西。”

我是美国年轻的民主社会主义者的一大部分，我认为罢工，特别是教师、劳工和那些能真正关闭这座城市的人，是我们需要做的。比尔·麦克基本发表了这篇的文章，他说金钱是气候危机的燃料，一个的确如此。我认为罢工直接击中了资本的痛处。我们关闭了一些东西。

我们需要讨论进行更持久的打击。我们需要鼓励更多的人出去，被逮捕，关闭街道。我们没有时间沾沾自喜，等到为时已晚。这不像*哦，我们现在必须在空气中加入化学物质来遮挡阳光*。那不是我想要的未来！我们需要联合起来，我们需要团结起来，我们需要推动变革。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*—莉莉·沃尔辛汉姆-约翰逊，21 岁*

## “去年，我的校长不喜欢我。”

为了 2019 年 3 月 15 日的气候罢工，我们在学校的走廊上贴了海报，但第二天我们回来时，海报已经不见了。所以我们把海报放在卫生间的隔间里，因为显然他们从来没有把海报从那里拿走。不允许我们在海报上说“罢工”，也不允许我们说时间和地点。所以我们说，“第四节课后在大厅见。”我们必须非常暧昧。我没想到我的学校会有 600 人参加罢工，但我们还是来了。

去年，我的校长不喜欢我。我们举行了三次气候罢工！但是今年，我的校长全力支持。今年，我们有 30 名教师讲授气候危机。然后他们会监督罢工！

*—西野巴斯蒂达，17*

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 教育被看作是为你的未来做准备的缩影，但是当它不是一种保证时，我们为什么要为我们的未来做准备呢

我认为罢工的力量不仅仅是表面价值。真的，从长远来看，气候变化将以一种难以想象的方式影响许多我这个年龄的人。教育被看作是为你的未来做准备的缩影，但是当它不是一个保证时，我们为什么要为我们的未来做准备呢？教育是我们系统和社会不可或缺的一部分。所以，如果气候危机对孩子们来说足够重要，以至于他们会说:*我将放弃我的教育来展示这有多重要*，我认为这说明了很多。

— *奥利弗·威尔逊·雷蒙德，15 岁*

## “这看起来像是世界末日。”

天堂大火发生时，我正在北加州探亲，那里是我出生和长大的地方。它很快成为加州历史上最严重的野火:250 平方英里被烧毁，数千所房屋被毁。我的家乡离天堂很近。我们最终得到了大量的烟雾，只是一团烟雾包围了我的社区。这是空气质量变得如此糟糕，看起来像是世界末日的原因之一。我甚至不能出去。我有哮喘，那是一种非常可怕的情况。我的家人不得不遮住窗户和门，以防止烟雾渗入，社区正在分发口罩，但口罩不能阻挡真正有害的颗粒。这让我感到恶心，哮喘也越来越严重，所以我的家人不得不把我送回纽约的家。不过，我的朋友和家人还在那里。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当我回家后，我开始研究气候危机的影响，这就是我遇到格蕾塔[图恩伯格]的原因。]那是鼓舞人心的。12 月 14 日，我开始了自己的学校罢课——过去 41 个星期五的每一个星期五。前 10 周只有我一个人，直到我有了第一批访客——一群听说了我罢工的学生。那时，我终于开始感觉到其他学生也开始罢工了。

*——亚历山大村主，14*

## “那是我第一次看到气候危机——就在我家门口。”

2015 年我搬到了纽约市，那年我 13 岁。同年，也就是 2015 年，我所在的墨西哥小镇遭受了暴雨引发的洪水。那是我第一次看到气候危机——就在我家门口。我们还有一条被工厂废物污染的河流，所有的污染都跑到了街上。所以这不仅仅是关于极端天气模式，也是关于来自化石燃料的污染。所以我认为在我称自己为活动家之前，我是一个活动家，我认为每个人都会这样。但是我第一次认为自己是一个积极分子是在别人称我为积极分子的时候。

我的一些同龄人，尤其是那些一辈子都住在这座城市的人，他们唯一遭遇的危机是飓风桑迪。我在一所高收入的学校上学。这是一所公立学校，但它是有特权的。我学校的很多孩子不住在戈瓦努斯运河边上，那里被这些垃圾污染了。他们不住在布朗克斯。但在这座城市的很多地方，你会遇到危机和结构性种族歧视，这是其中的一部分。但是我的大多数同龄人都没有接触过。所以我们在学校的对话是这样的:我们做什么？大多数对话都是关于...金属吸管。因此，在罢工前的讲座和环境俱乐部会议上，我们谈论了农业、快速时尚和水力压裂法。所有这些级别。我们所做的是，我们都选择一个话题，互相教授我们感兴趣的内容。所以我谈到了土著主权和土著人民如何保护环境。一些人谈论时尚。现在我们很多人都去旧货店或者做服装交换。事情已经变了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*—希耶巴斯蒂达*

## “我们为什么要问青少年？”

这肯定是当权者、受影响最大的社区的人们和年轻人之间的对话。我认为我们的声音很重要，特别是因为我们将是必须处理这个问题的人。我们表现出情绪化的一面，就像，我们需要你做点什么。如果你是一个 75 岁的人，这一点很重要。但是我没有进行科学发现的教育或资源，我没有改造这些系统的经济知识。但是我们需要知道:什么是可以接受的未来？我们如何经济地解决这个问题？我们如何科学地解决这个问题？我们如何公正地解决这个问题？这就像:我们*可以*修复它，一旦我们有那些资源。这是政治家必须做的。我一直反对的部分原因是因为，*我们为什么要问青少年？*该想到的都已经想到了！不是我们造成的！

— *奥利弗·威尔逊·雷蒙德*

## “当我知道他们不在里面的时候，我就知道了。”

我现在在华盛顿特区，昨天和今天我都在会见参议员。他们所有人，几乎每一个人都告诉我:*我们会让你带路！* *我们要让你拯救未来！*但他们才是制定法律的人！所以让当权者告诉我们*我们*要拯救未来，这就像:好吧，但是现在会发生什么呢？我们现在需要人们站出来*。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我参加了一次 CNN 气候危机市政厅会议，其中一名候选人将日出运动称为“”阳光运动所以你可以从语言中判断出某人是否在注意。当我知道他们不在里面的时候，我能看出来。有些人只是想露个脸，但我知道他们在想:*这在政治上是不可能的。我知道他们在想:*他们不了解这个系统的复杂性。我知道他们认为我们不懂，我们太天真了。***

**—希耶巴斯蒂达**

## *“过去我们不得不适应。”*

*谈论未来是一个困难的问题，因为它是不可想象的。应对气候危机将需要如此巨大的改变——很大程度上是思维方式的改变。我们作为一个社会的价值观将不得不改变:我们不能像现在这样重视金钱，我们必须重视健康和其他人的健康。石油公司和这些财富 500 强的大公司开采自然资源，腐败成风。这需要尽快改革。但老实说，我认为这需要适应无塑料、无化石燃料的生活方式。*

*很难接受这样一个事实，在这一点上，我们已经走了这么远，除了激烈的系统改革，没有什么可以改变这一点。对很多人来说这很难处理。但我们不得不适应过去，比如二战期间。当时，这似乎也是不可思议的。但是为了生存我们不得不这么做。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*— *奥利弗·威尔逊·雷蒙德**

## *“我需要快速有效的公共交通，我希望整个过渡是公正的。”*

*我需要快速有效的公共交通，我希望这整个转变是公正的。有些社区比其他社区需要更多的帮助、更多的资金和更多的时间。历史上的黑人和棕色人种社区，前线社区——他们只是需要更多。我希望每个人都享有医疗保健，我希望所有人都能上大学。有很多东西与此有关。*

**—莉莉·沃尔辛汉姆-约翰逊**

## *“我听到很多同行谈论气候焦虑。就像，这是怎么一回事，你知道吗？”*

*看到我母亲年轻时不害怕自己的未来，真令人害怕。她对自己想成为的人有着所有这些梦想和希望。要看到现在完全不一样了，很难。我们在谈话中有道德权威，但除此之外我们没有多少权力。我听过很多同行谈论气候焦虑。就像，这算什么，你知道吗？我自己也做过野火的梦。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*对我来说，解决气候危机不仅是为了拯救我们的未来，也是为了拯救我们的历史。我们必须从已经发生的事情中吸取教训。这就是为什么我们呼吁一场跨代运动。单靠罢工无法解决气候危机，但我们需要人们觉醒并意识到这一点。我们需要科学家，从事经济工作的人，政治家。我们需要这方面的知识来推进这项工作。这是关于我们的文化，我们的传统，正处于危险之中。*

**—希耶巴斯蒂达**

## *真正的民主真的很难，也很令人沮丧*

*真正的民主真的很难，也很令人沮丧，但一旦你克服了六个小时投票会议的挫败感，它就会有所回报。只是看看老一代和年轻一代在处理这件事上的不同。我参与得越多，就越发现老年人就是不在乎。这是一种概括，我通常不喜欢概括，但我现在正在华盛顿广场公园飞行，我路过的每个年轻人都像是:*我听说过。我想要更多的信息。* *我会去的——我正在努力去！我要派朋友去，我要派我的表亲去！*我路过的老年人就像:*不，不，谢谢。*我经常看到这种情况，甚至在其他地方也是如此。当你看到日出运动，在不同的气候行动主义会议上，主要是年轻人。我认为这是因为它将对我们产生更大的影响。*

**—莉莉·沃尔辛汉姆-约翰逊**

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

## *“9 月 20 日不是我们的目标，它只是一个催化剂。”*

*9 月 20 日不是我们的目标，只是一个催化剂。我们希望这一点很清楚。许多人对 9 月 20 日如此兴奋，以至于我们担心他们没有想得更远。我们很多人，包括我自己，都要去参加联合国青年峰会。我们也要去参加联合国气候峰会，就像真正的峰会一样，所以有四个青少年在那里？我们很高兴能成为其中的一员。我们会监视他们说的每一句话，他们的钱是从哪里来的。我们有人力，我们有人数。我们会追究他们的责任。*

**—希耶巴斯蒂达**

## *“每一次动员都开创了一个新的先例，随着气候危机变得越来越紧迫，我们的声音也越来越大。”*

*在罢工之前，有很多工作要做。罢工有四个工作委员会:后勤、外联、艺术和通信。这些工作委员会在所谓的核心委员会中有两名代表，核心委员会简化了所有委员会之间的对话。我是后勤委员会和核心委员会的成员，所以我们计划了游行路线，以保证人们的安全。已经有很多邮件和电话了！*

*我认为纽约市是在 6 月 26 日通过气候紧急状态的，这是因为纽约市的年轻人和气候罢工者。因此，对于 20 日来说，这似乎是地球历史上最大的气候袭击。这是我们希望看到的:每一次动员都开创了一个新的先例，随着气候危机变得越来越紧迫，我们的声音也越来越大。这就是基层工作和现场组织的力量。我认为明天将是我参与组织的最大的抗议活动。就是那种不到发生不知道会发生什么的感觉。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

**——亚历山大村主**

* * *

*Jezebel 正在参加由 250 多家新闻媒体组成的全球合作组织 Covering Climate Now，以加强对气候危机的报道。你可以在这里 *找到更多关于努力和其他参与者* [*的细节。*](https://www.coveringclimatenow.org/)*