# 问咸女服务员:不小心把女顾客叫成了“先生”

> 原文:[https://the take out . com/incidentially-called-female-customer-sir-gender-neutral-1831996034](https://thetakeout.com/accidentally-called-female-customer-sir-gender-neutral-1831996034)

> *亲爱的咸:救命！这是发生在我身上的几次。*
> 
> 我已经快 60 岁了，但在我工作的餐馆里，我仍然对坐在我座位上的顾客说“女士们，先生们”。我最近说，“女士优先”，并尖锐地看着角落里的人。桌边有人看着我说:“那是个男的。”我当然道歉了，但感觉自己脸红了，感觉自己像个傻瓜。
> 
> 然后，我在一个 18 岁女孩的生日庆祝会上叫她男孩。我总是道歉，但不要小题大做，不想引起被冒犯一方的更多注意。
> 
> 这是正确的处理方式吗？或者我还应该做些什么？作为一个服务器伙伴，我真的需要你的帮助，谢谢你！
> 
> *德克萨斯州的丽莎*

亲爱的丽莎:

我也去过餐馆区几次，我发现灵活一点是有好处的。因为事实上，这个世界一直在变化。几年前，我的嫂子被要求在工作备忘录中用“他们”来指代一个人，而不是用“他”或“她”有一次我在谷歌上搜索了几次“单数他们”来找出答案(语法不是我的强项)，我告诉她，她需要跟上这个程序。“单一的他们”是正确的选择。

Watch

从那以后，我对自己的服务风格做了一些改变。抱歉，宝贝，但是你应该停止说“女士们先生们”了。我知道，习惯了这么多年会很难受。相信我——我仍然发现自己在用“洋娃娃”这样的词但是更好的方式是以“大家晚上好”或者“你们今晚都好吗？”(在南方，你可以说“y'all”，在一些东部地区，你可以说“yinz”。没有人能拒绝一个“因兹”)“嗨，女士们”，甚至更中性的“嗨，伙计们”，对一些人来说仍然会显得无礼或过于随便。试着用“大家好”或“大家好”来代替。如果你必须向某人做手势，比如他们掉了钱包或什么的，使用第二人称“你”或第三人称“他们”，而不是“他”或“她”，或者其他一些短语。(“请问，你们聚会中有人掉了钱包”或“你们聚会中有人走到外面了吗？”).

一个真正有用的指南是 GLAAD 网站，它有一些帮助老年人(无意冒犯，亲爱的，我在你的船上)使我们的语言现代化的提示。即使你想说些赞美的话，像“你真漂亮，看起来完全像个女人”这样的评论也不会像你想的那样*。GLAAD 说你快速道歉的方式是对的，“如果你不小心用错了代词，快速真诚地道歉，然后继续。你把事情闹得越大，大家就越不舒服。”*

关键是，性别是一个广泛的范围，而不是一个非此即彼的情况，如果可以的话，最好不要提及性别。有些女人穿得更男性化。一些男孩涂着指甲油。有些人根本不想有性别。毕竟，作为服务员，你的工作是让你的客人感到舒适。因此，类似地，当你点菜时，不要做“女士优先”的手势(这是一个由来已久但已经过时的观念)，而是从你的左边开始。你可以说:“我们从我的左边开始，”如果这能澄清问题的话。为了土地的缘故，不要自动地把账单递给餐桌上的男人，除非他是直接要账单的人。如果没有人特别要账单，就在用餐结束时把账单放在桌子中央，让大家来争夺。

当然，改变你的语言和习惯需要一些努力。但为了避免冒犯任何人，或者陷入你上面描述的尴尬境地，这是值得的(我无法想象你在那些桌子上的小费有什么值得夸耀的)。如果回到一个古老的规则会让你感觉更好，这是我叔叔常说的一句话:“不要假设。这让你我都成了傻瓜。”这也适用于人们的性别，所以为了安全起见，请坚持使用中性词。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者只是一个关于生活的一般性问题，我们可以帮助你吗？邮件美国:[](mailto:salty@thetakeout.com)