# advice for the end of the world simulations flesh eat 1836839547

> 原文：<https://jezebel.com/advice-for-the-end-of-the-world-simulations-flesh-eat-1836839547>

对于 Jezebel 的前员工 Ellie Shechet 来说，几乎总是到了抓狂的时候。厄运——个人的、职业的、全球的——正等着我们，向我们招手。没有人向她征求意见，但我们还是给了她一个专栏。给世界末日的建议*是一个限量版的给灾难性思考者的建议专栏，作者是一位灾难性思考者，身处灾难迫近的时代。以下是她的想法。*

**艾莉！救命啊！**

**食肉细菌的威胁有多大？**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

从我谷歌新闻搜索的标题数量来看，这是一个很大的威胁。不会有更大的威胁了。我能坚持一个小时不听说食肉细菌吗？我认为不是。想到这个星球，在她的愤怒中，正在活生生地吃掉我们，这真是有趣又可怕。

幸运的是，迈阿密先驱报*[的亚历克斯·哈里斯最近报道了这个](https://www.miamiherald.com/news/local/environment/article233259169.html) ，所以这里是基本的独家新闻。我们通常在谈论两件事:创伤弧菌，即出现在盐水中的真正的“食肉细菌”，以及在淡水中出没的奈格勒氏菌——即“食脑阿米巴”。它们都喜欢热，气候变化正在使水变暖；因此，病例正在增加，尽管两者仍然非常罕见。*

*这种食肉细菌的死亡率约为 25%，可以用“强力”抗生素治疗。2018 年和 2019 年共 92 例，死亡 20 人。食脑变形虫的死亡率为...哦...大约 97 %,但这是非常可以预防的:只要把你的鼻子放在温暖的淡水中(喝了也无妨)。而且，这种情况非常罕见，这也是它成为头条新闻的部分原因；病例的稀少也是难以治疗的原因。《大西洋月刊》的哈利·韦斯 [写道](https://www.theatlantic.com/science/archive/2019/07/how-brain-eating-amoeba-kills/594964/) ，担心患上食脑变形虫就像“担心掉进火山”。*

*所以威胁小，但绝对不是，这么说吧，低调。当《迈阿密先驱报》问及弧菌是否真的会吃掉你的 T2 肉时，一位公共卫生教授回答道:*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

> *“简而言之，是的。长回答，定义吃，”鲁斯克说。*

*太好了。还有吃脑子的变形虫？*

> *“这是一个恰当的名字，”佐治亚大学细胞生物学教授丹尼斯·凯尔说。“他们真的会这么做。”*

*好吧。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

***艾莉！救命啊！***

*我应该有多开心？等等，不，别挂电话——我是认真的。这是一个真正的问题。我怎么能算出和其他人相比我有多幸福呢？然后，如果答案是“不太快乐”,我该如何解决呢？或者如果答案是“更快乐”,我应该感觉不好吗？就像其他人比我更快乐是因为他们更努力工作吗？还是其他人比我更痛苦但抱怨更少，因为他们更坚忍？生活实际上应该有多好？你还敢告诉我不要担心。*

*我四处打听谁快乐，但我不想问任何我认识的生活艰难的人——你能想象吗？—所以我不确定我得到的答案是否具有代表性。一位朋友告诉我，她在日常生活中很快乐，但很快就指出她“总体上很痛苦”——这意味着她意识到事情总的来说很糟糕，但还是设法感觉还好。太好了！另一个我认为生活过得相当好的朋友说:“当我的焦虑没有表现为头晕、慢性疼痛或精神分裂时，是的！”*

*第三个朋友发短信说:“我觉得我的生活还算不错，但我也普遍对事情持消极态度，不知道这会让我处于什么位置。”我问她的狗怎么样了。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*“她今天过得真好，”我的朋友回答道。“她吞下了一整块牛排，还吃了一个两岁孩子的冰淇淋。我觉得她很开心。昨天她吃了我的隐形眼镜。”*

*也许这只是我个人的一群朋友的事情，但我发现值得注意的是，当被直接问到时，人们往往会把自己的幸福复杂化。感到惊奇可能并不那么相关，但更重要的是，快乐时起时落，时进时出，作为一个静态的实体，很难真正衡量或信任。在网上，我们只是把它拨到一个明确的 100，每个人都很困惑。*

*我真的不想告诉你不要担心，因为你告诉我不要担心，也因为我认为这是一件困扰很多人(包括我)的事情。但是我们可能都需要放弃生活“应该”是任何一种方式的想法。你的问题——我带着爱和认可这样说——有点令人痛苦地缠绕在比较的逻辑上，没有包括关于你实际上正在发生什么的信息。你不是问我如何快乐，而是想知道你的状态(人们一直习惯做的事情，现在更习惯做的事情)是一条通往感觉糟糕的必经之路。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我是一个伪君子，并不总是遵循这个建议，但你可以做些什么来摆脱这种徒劳的探索之路:找出让你感到扎根的东西，强迫自己做这些事情，并对自己能够做到感到感激——即使是最初不愉快或乏味或具有挑战性的事情，比如非常努力地做某事，或花时间在大自然中，或组织一次社交聚会，或吃你主人的隐形眼镜，或报名参加一个志愿者项目。如果你已经这样做了，那就太好了！你可能会比你想象的更快乐。*

*我再给你一个比喻。我现在在肯塔基州的家里看望我的家人，我看着我的猫，兔子，快乐地在草地上滚动。邦尼过去和我一起住在纽约的一个小公寓里，在那里，他几乎没有什么活动可做，也没有动物朋友或接触外面的世界。不清楚兔子在想什么，但几乎可以肯定的是，坐在自己的大脑里占据了他一天 99.9%的时间。他有几个健康问题，为此我经常带他去看兽医，尽管我是一个痴迷和忠诚的母亲，但他偶尔会盯着远处尖叫。他不是室友们喜欢的猫，我一个人住不起，所以我最终带他去和爷爷奶奶住在一起。*

*现在，从自我的暴政中摆脱出来，邦妮是一个新的人。兔子不思考；兔子*做*。兔子在院子里跑来跑去，密切关注着周围的情况。兔子嗅着泥土。兔子看蝉。邦尼抓住了花栗鼠，却没能完全杀死它们，这让附近的所有人都很不安。兔子很满足。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我没有拿你和邦妮相比。我不知道你是否患有神秘的皮疹，我想你闻起来没有便便的味道，我敢打赌你有一些很好的朋友和爱好，而且我肯定和你一起生活不会不愉快。我想说的是，基本上:我认为你应该删除你的 Instagram 账户。*

***艾莉！救命啊！***

*一些预测表明，到本世纪末，地球将变得不适于居住。无论如何，许多千禧一代(+/-一两代人)的自然死亡将与世界末日同时发生。这是否意味着我们正处于一个巨大的唯我论的模拟中，也许每一个有意识的生命形式都认为世界末日的临近与他们的世界的结束是一致的？(我相信这一点，只是想要一些备份。)*

*作为一个对模拟理论有批判性理解的人，这个问题对我来说很难理解，基本上是这样的:事情现在如此怪异，似乎有点不真实！但我认为你在这里含蓄地问的一件事是:“我是唯一存在的人吗？”答案是否定的，因为事实上，我是唯一存在的人。我有可靠的消息来源，原因如下:*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*1.我老是不小心走到车流里，没被车撞着(大家都敲木头吧)。*

*2.我相信说“吉人自有天相”会让我免于被车撞。*

*3.有时候我有似曾相识的感觉。*

*4.我想我的猫(兔子，上图)明白我在想什么。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*5.我身上的某些东西，我不知道，感觉很重要？*

*想想吧！*

*再说一次，我真的在这个哲学雷区的角落里溜达，但广义地说，在我看来，可能没有什么比相信我们生活在由我们自己的高级版本运行的模拟中更唯我论的了。现在，我不是在评判你，甚至完全不同意你的观点。我喜欢想知道我们是否在模拟中。爱死了。当我在 CNN 上看到一个类似“来源:孤独、愤怒的总统”的 chyron 时，我绝对感觉到，在那一刻，我们被困在了一个高潮视频游戏中。但这似乎也是一种非常方便的想法，即我们对这一切都没有责任，我们没有在失去某样独一无二的东西。*

*反正这与一种更有趣的生活理论相冲突，那就是 [蘑菇掌管](https://www.vice.com/en_us/article/yvqqpj/psilocybin-the-mushroom-and-terence-mckenna-439) 。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

**感觉矫情？甚至疯狂？给 TheEnd@Jezebel.com 的埃莉发邮件，告诉她“埃莉！救命啊！”在主题行。如果你需要实际的帮助，请联系治疗师或医学专家。**