# alison roman is more than thestew 1838861751

> 原文：<https://jezebel.com/alison-roman-is-more-than-thestew-1838861751>

艾莉森·罗曼(Alison Roman)是一本烹饪书的作者、Instagram microlebrity 和一款病毒性鹰嘴豆炖菜的创造者，她是一个拥抱者。“我感觉我们以前见过！”她滔滔不绝地说，拥抱了我，并为物流混乱道歉，让我在曼哈顿东村的韩国杂货店 H Mart 的前哨等待，而罗曼正在前往韩国城的原位置。

这并没有让我感到惊讶；我在 Instagram 上关注了她大半年，这让我体会到了在现实生活中遇到网络上的人时那种假装的亲密感。目前，罗曼的名声是孤立的；她的食谱最常被分享给那些粘在食谱推特上并密切关注《纽约时报》美食版时事通讯“本周做什么”的人，该通讯经常以罗曼的食谱为特色。她在 Instagram 上的表现足够吸引人——她言出必行，她新发布的烹饪书的标题也是如此，*没什么特别的，*她的厨房和她的生活都不是特别奢华。从我在 Instagram 上收集的信息来看，她的公寓有一个装饰性的壁炉架，一些不错的植物，还有一到两只猫住在墙内。这种地方只会激起人们的嫉妒，因为他们习惯了纽约市房地产市场的地狱般的生活。在那里，倾斜楼层的摇摇晃晃的一居室公寓，售价足以让你在任何地方买到一栋非常好的房子。这是一个聪明的技巧，旨在纠正这样一种观念，即烹饪她那种食物——过她那种生活——是遥不可及的。

<iframe data-src="https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=instagram-B01Vie_B9fU&amp;autosize=1" autoresize="true" id="instagram-B01Vie_B9fU" data-recommended="false" width="598" height="676" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然我觉得我从社交媒体上了解罗曼，但我从未见过她本人。"你有时在室外工作吗？"她问我。“我知道这很糟糕，”她几乎带着歉意说道。我摇摇头。我们继续前行，抓起一个篮子，在过道里徘徊，罗曼发现自己被一些美丽、美味或两者兼而有之的东西弄得心烦意乱。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“巨型 uni，”她说，停在一排排的鱼旁边，被塑料紧紧包裹着，依偎在泡沫聚苯乙烯里——对环境有害，当然，但很好，干净整洁。"我的意思是，鲑鱼是人工养殖的，但是很美."我们把注意力转向一墙的 gochujang，这是一种几乎没有甜味的发酵大豆和辣椒酱，Roman 在她的食谱中使用这种成分，就像番茄酱一样，可以快速产生鲜味，而且更有深度。正是这种想法定义了她的味觉，感觉非常及时——大，乡村，风味，大量的柠檬，没有精致或太珍贵的。她擅长做出非常简单的味道，看起来比实际复杂得多。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我知道罗曼是一个女人，因为她有非常好的食谱，以及她与粉丝互动的不知疲倦的能力。接受对罗曼的大肆宣传违背了我与生俱来的逆向思维倾向；如果每个人都喜欢一件事或一个人，那么出于恶意，我可能会做相反的事情。但我对罗曼的了解是有机增长的，这违背了我的意愿:我很少关注写我做的食谱的人，但我发现自己越来越多地烹饪她的食物，闯入链接到这个<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 ihpuKT js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.thecut.com/2018/06/chrissy-teigen-sheet-pan-meal-over-easy.html&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.thecut.com/2018/06/chrissy-teigen-sheet-pan-meal-over-easy.html" target="_blank" rel="noopener noreferrer">烤鸡食谱</a> </span>的文字链和 DMs，也得到克莉茜·泰根的认可。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但罗曼真正出名的是一道菜，无论好坏，这道菜定义了她的职业生涯:#TheStew，这道菜让它的作者有些惊愕。鹰嘴豆和甜菜的丰盛混合，在散发着姜黄、大蒜和生姜味道的椰奶肉汤中慢炖，这种炖菜实际上是介于汤和炖菜之间的东西:用罗曼精神先驱之一瑞秋·雷的俏皮话来说，是一种“炖菜”，这位女士将“EVOO”引入了美国词汇，并亲自向我介绍了“<strong> </strong>和“<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 ihpuKT js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.thekitchn.com/hot-or-not-rach-32808&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.thekitchn.com/hot-or-not-rach-32808" target="_blank" rel="noopener noreferrer">垃圾碗的概念。</a> </span>“其崛起如流星。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这道炖菜非常棒，因为一般来说，菜谱不会像病毒一样传播开来。但是炖肉有了自己的生命。罗曼将制作这道菜的崇拜者重新记录到她自己的 Instagram 故事中，对他们的努力赞不绝口。在整个冬天的不同时间点，看 Roman 的故事或阅读她的 Twitter feed 产生了#TheStew 的冲击，一张又一张照片显示又一个满意的客户。有人认为这道菜在那个冬天一次又一次地出现在各种晚宴和朋友聚会上——一位自豪的家庭厨师自豪地在青菜和鹰嘴豆上滴了一滴酸奶。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">罗曼在职业生涯早期曾凭借#TheCookies 短暂走红，她的第一本烹饪书《在用餐<em>出版。对于面包师新手来说，制作起来很容易，但味道复杂，呈现方式质朴，#TheCookies <span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 ihpuKT js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.instagram.com/explore/tags/thecookies/?hl=en&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.instagram.com/explore/tags/thecookies/?hl=en" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 Instagram 上推出了</a> </span>，这是罗曼最喜欢的媒体，并迅速发展到<em>今日秀</em>，在那里罗曼和卡森·戴利一起制作饼干。《今日秀》的出现是一个不同未来的开始。正是因为这些食谱的简单和她在早间电视节目中的出现，罗曼成为了一个名字——你的伊丽莎白阿姨可能会在群发短信中顺便提到这个人。</em></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然而，炖菜的流行也带来了一些麻烦，因为它可以被解释为咖喱——牙买加菜、印度菜或日本菜的淡化版本。尽管罗曼很快向我保证，她从来没有这样定位炖肉，但它最终的诽谤者以文化挪用的力量提出了异议。炖肉应该被称为咖喱吗？如果是的话，罗曼为什么要做这道菜？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我和你们一样，这不是咖喱...我从来没有做过咖喱，我不是来自一个了解咖喱的文化，”罗曼带着恼怒的神情解释道。“我来自没有文化的地方。我没文化。我有点像欧洲人。”鉴于炖肉的受欢迎程度和强烈抗议，时报上食谱的标题最终被调整了。“五香鹰嘴豆在橄榄油中变脆，然后在蒜味椰子汁中煨成一种非常奶油，基本上对你有好处的炖菜，让人想起南印度茶和加勒比海部分地区的一些炖菜，”它现在写道。终于明白了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果罗曼没有走上成名之路，那次炖肉和随之而来的反弹将毫无意义——短暂的地狱般的一天，随后是幸福的沉默。但罗曼是一个认真思考名声的女人，就像她在 H Mart 大规模展示 Pocky 一样，她通过专家扫描，然后锁定虫火谷男孩，一个带着美味巧克力帽的小饼干蘑菇。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当我们盯着百奇看的时候，她说:“出名并不是我们的目标。”。“只是为了产生更大的影响。有一天在北部买栋房子，然后冷冻我的卵子。我只想开心，能够继续做我现在做的事情。”当被问及名声的有效定义时，罗曼停下来认真考虑了这个问题。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我甚至都不知道出名意味着什么了。因为有很多人很有名，但我从来没听说过他们。比如著名的哪里？我谁都不认识。我从<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 ihpuKT js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.whoweekly.us/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.whoweekly.us/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">《谁的周刊》</a> </span>那里获得我所有的名人文化，然后，除此之外，我不知道任何人是谁。”我们继续盯着百奇，选择麻痹。没有人在 H Mart 确定罗曼是一个已知的数量。但事实上，我们在谈话标志着一个新生的名声，一个更大的事情的开始，不管她想不想要。<br/></p><hr class="gcp5ez-1 egkUKA"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">主要是在 Instagram 的 DMs 中，有人指责#TheStew 是棕色人种喜欢和倡导的成分和口味的半生不熟的粉饰，罗曼说她不会轻易处理这个问题。从非洲加勒比到南亚，炖肉的配料可以在许多不同的菜肴中找到。随着它越来越受欢迎，唱反调的人突然冒出来抗议。石板上发表了一篇<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 ihpuKT js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://slate.com/human-interest/2019/01/nyt-chickpea-stew-curry-additions-changes.html&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://slate.com/human-interest/2019/01/nyt-chickpea-stew-curry-additions-changes.html" target="_blank" rel="noopener noreferrer">拿</a> </span>炖肉的价值存疑。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">很明显，石板是一个敏感的话题。“我唯一一次对炖肉感到不安是当一些愚蠢的网站的愚蠢的美食作家[写道]‘炖肉？“它好吗，”她告诉我，当我们走出杂货店，在街上的垃圾桶旁吃饭团时。“他对此非常粗鲁，他说，如果炖肉这么好吃，为什么人们还要修改它？我没想做什么让你大吃一惊的事。我是想做一顿美味的晚餐。”</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">承担从食品媒体的支柱中消除潜在的专用食谱的任务将是徒劳的:食物是一种不断重复的表达形式。食谱作者总是借用不属于自己的文化，真实性和所有权的概念模糊不清。椰奶、生姜和大蒜不是任何一种文化或社区“拥有”的成分。如果我们完全沿着这条路走下去，除了盐和胡椒之外，任何含有香料的食谱都可能被任何数量的不同文化所宣称，食品世界将会内爆。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">罗曼的平易近人，在某种程度上，使她很容易成为批评的目标。像任何公众人物一样，她把自己放在那里，让它看起来好像她真的是你最好的朋友——一个你可以和她推心置腹地谈论你心中所想的人。但是说真的，罗曼的小名气不仅仅在于她的个性，也不在于她喜欢给那些在她的 Instagram 故事中修改她的食谱的人发出厚颜无耻的纠正。是食物——总是关于食物。</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa embed-frame"><span class="non-flex-video"><iframe data-src="https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BzW0v4PBWY5&amp;autosize=1" autoresize="true" id="instagram-BzW0v4PBWY5" data-recommended="false" width="598" height="676" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">罗曼的食谱美味、简单，并不是在配料上而是在准备上达到了新奇的边缘。她的食物很上镜，但更重要的是，它实际上非常好。罗曼写食谱的口味、风格和轻松愉快的方式让人想起了 2010 年代的劳里·科尔文(Laurie Colwin)——把科尔文在她狭小的工作室公寓里的电炉换成一个普通但令人羡慕的布鲁克林厨房，有良好的光线和一个破旧的煤气炉，这种类比是可行的。食物很上镜，造型随意不完美且凌乱。像科尔文一样，罗曼写的食谱应该是平易近人的，但最重要的是，非常容易制作，并且似乎是为社交媒体设计的。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这两位作者的主要区别不是信息，而是媒介。科尔文的书《家常菜》和《更多的家常菜》是对一个人烹饪艺术的高度赞扬，食谱穿插在对灾难性和成功性食物的反思之间。围绕这些失败有一种愉快的接受气氛:犯错误没什么，因为每个人都会犯错误。Roman 的真实性感觉更像是被研究过的——这是 Instagram 让非常平凡的事物看起来像是策划过的直接结果。科尔文承认自己作为一名家庭厨师的不足之处，并认为她必须通过实践来提高自己。在罗曼的真实性版本中，显然是为社会时代策划的，我们并不知道这个过程，因为 Instagram 是一个积极结果的平台:一个模范的日落，一个陌生人令人敬畏的巴塞特猎犬，或者一盘不完美的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 ihpuKT js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://cooking.nytimes.com/recipes/1020416-tomato-toast-with-buttered-shrimp&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://cooking.nytimes.com/recipes/1020416-tomato-toast-with-buttered-shrimp" target="_blank" rel="noopener noreferrer">番茄吐司配黄油虾</a> </span>。一路上的失误不值得记录。最终结果才是最重要的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然互联网上的其他人会指出#TheStew 是定义 Roman 口味的一道菜，但我会为她去年在<em>时报</em>上发表的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 ihpuKT js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://cooking.nytimes.com/recipes/1018910-sheet-pan-chicken-with-chickpeas-cumin-and-turmeric&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://cooking.nytimes.com/recipes/1018910-sheet-pan-chicken-with-chickpeas-cumin-and-turmeric" target="_blank" rel="noopener noreferrer">用鹰嘴豆、姜黄和孜然</a> </span>制作的片状烤鸡提出一个论点，这是我在一个冬天里反复制作的。这是一种典型的罗马食谱——高到让人觉得没有想象力，配料在任何杂货店都很容易找到。主导这道菜的风味是罗曼的一些招牌:几乎没有腌制的红洋葱的刺鼻味道，姜黄的粉末和颜色，轻度调味的酸奶的咸味。这道菜看起来令人印象深刻，就像烹饪骨头上的任何蛋白质一样，是一种非常美味的食物，在任何季节都适用。当我买了茴香籽并在酸奶酱中添加了更多的活力时，我抱怨了一会儿，但我也做了至少四次这道菜。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">轻松是一种诱惑，但这也是罗曼推销的生活方式。她自己设计所有的食物，因为她自认是个完美主义者。罗曼为《没有什么新奇的东西》和《T1》处理了食物造型，这显然是《T2》而不是《T3》一本关于娱乐的书，就像她在导言中所说的那样。“我一直对‘娱乐’这个词过敏，对我来说，这意味着有一场表演，往好里说是表演性的，往坏里说是不真实的，”她写道。“任何人都在寻找如何折叠亚麻餐巾或制作插花的技巧，我不是你的女孩。”</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa embed-frame"><span class="non-flex-video"><iframe data-src="https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=instagram-B35caSrhZeA&amp;autosize=1" autoresize="true" id="instagram-B35caSrhZeA" data-recommended="false" width="598" height="676" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/></span></div><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">食物是完全不完美的，用清晰、夸张的特写镜头拍摄，在整本书中穿插着罗曼和她的朋友们生活、欢笑和相爱的照片。餐具配错了，盘子上有碎片。在一张照片中，两罐鲑鱼子放在一个破旧的金属搅拌碗中的碎冰上，碗上装饰着红心。在原地，这个结果足以激发嫉妒，尽管那不是她的本意。“这不是关于过有抱负的生活；她写道:“这是一种可以实现的生活。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然我理解这种情绪，但我尊重地不同意:在<em>没有什么新奇的</em>中描绘的生活方式是布鲁克林女性的某个子集渴望的——也许是穿木屐的人和纽约杂志<em>的《战略家》的爱好者。今年 8 月，罗曼坐在布鲁克林一栋漂亮的褐色砂石建筑的前门廊上，品尝了大力水手的鸡肉三明治；她在 Instagram 上的故事是一段狂野而欢快的旅程，在她白天和偶尔令人羡慕的周末，在州北部一所摇摇欲坠的房子里吃蛋糕和美味的海鲜，在深夜喝葡萄酒。在巨大的压力下回到这些简单的快乐是这本书里最古老的技巧。这不是很特别，但很好。</em></p></div> </body> </html></iframe>