# 所有你现在可以协商的议案

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-bills-you-can-negotiate-right-now-1843859571>

即使你在全球疫情期间感觉相当适应生活(或者直到本周 之前一直是 [)，你的财务也很有可能需要额外的关注。无论你是为了收支平衡而挣扎，还是只是想在不确定的时期存点钱，仍然有机会减少一些最大的经常性账单。](https://lifehacker.com/c/protesting)

Watch

几周前，当个人理财作家拉米特·塞西(Ramit Sethi)加入我们的播客的一集时，我们谈到了这一点。他指出了五个主要的支出领域，你可以通过这些领域来减少每月的开支，并留出一些现金——无论是作为应急基金还是支付眼前的开支。

让我们看看 Sethi 的五张账单，看看你能对每张账单做些什么。然后，我再加一个你要留意的第六个。

记住，你得不到你不要求的。

### 手机账单

无线运营商已经实施了各种各样的客户援助计划，让那些无法全额或按时支付账单的客户更加方便。许多公司也在增加客户可以免费使用的数据量，或者免除数据超期费。

记下你利用的任何促销活动什么时候到期，这样你就不会在用完你的数据上限把你的房子变成办公室或教室后，以超龄收费告终。当你这样做的时候，检查一下你的账单，确保你被收费的服务是你实际使用的。你或许可以调整你的服务或者转而选择更灵活的 [预付费计划](https://twocents.lifehacker.com/how-to-save-on-your-cell-phone-bill-without-a-family-pl-1841642881) 来实现长期储蓄。

### 电报账单

你的有线电视和家庭互联网可能在你呆在家里的时候被认为是必不可少的服务。这些公司也在提供灵活的支付选择，在某些情况下，在没有额外费用的情况下扩展服务选择。

但是很有可能你的有线电视或互联网提供商仍然提供低价来吸引新客户，并可能对类似的服务收取更高的费用。

最近我就遇到了这种情况——在促销期结束后，我的互联网账单增加了。我能够让公司给我一个新的客户价格，其中包括同等水平的互联网和家庭电话服务。我不需要家庭电话线，但我肯定会每月节省 15 美元。

### **信用卡**

信用卡延期付款计划仍然有效，所以如果你现金短缺，你可以要求你的发卡机构在几个月内免除你的付款——尽管在此期间利息会继续增加。

虽然你可能听说发卡机构最近收紧了资金，但这并不意味着它们已经完全停止了业务:你仍然可以要求更低的利率，y 你仍然可以货比三家，找到零利率的转账优惠。(如果你做的是后者，请记住一笔 [余额转让费](https://twocents.lifehacker.com/when-to-consider-a-balance-transfer-1823265150) 的 3-5%会被追加到你的余额上。)

### **学生贷款**

联邦学生贷款自动延期，直到秋季才开始计息，私人贷款为还款困难的借款人提供便利。这意味着如果你在挣扎，很有可能你可以从这些贷款中腾出一些现金来支付其他费用。

如果你的收入预计会比平时低一段时间，当你的联邦贷款在 10 月份重新开始支付时，你也许可以转向基于收入的还款计划。不管你的收入如何，你甚至可以切换到不同的支付计划，这可以让你的口袋里有更多的现金，因为你可以留出一部分来支付任何可能出现的意想不到的 T2 费用。

### **租金**

是的，甚至你的租金也是可以协商的——甚至在困难时期。如果你付不起房租，你可能会受到所在地区暂停驱逐令的保护。一旦你预计难以全额或按时支付房租，最好通知你的房东或物业经理。你可以分期支付租金或者延期支付滞纳金。

如果你的租约快到期了怎么办？在自动签约下一年之前，问问你的房东是否有可能在不增加租金的情况下续约，或者更好的是获得折扣。如果你是一个按时付款的合作租户，这种策略往往会奏效(当然，除了疫情)，如果你愿意承担额外的责任，比如修剪草坪或给花园除草，这种策略会更好。

虽然和你的房东进行这样的谈话可能会让你紧张，但是记住你只是在做生意。对房东来说，留住现有租户通常比引进新租户更便宜、更容易，后者需要修缮房屋、做广告、组织参观并审查潜在租户。

### **汽车保险**

塞西没有把这个列入他的清单，但我认为有必要提一下。在疫情期间，汽车保险公司已经开始向客户提供折扣和退款。由于春季家庭订单生效后驾驶活动突然减少，事故减少了——这意味着保险公司可以与客户分享他们自己的部分存款。

但那是一种自动折扣，假设你的运营商提供一种折扣，而且这不是你可能能够节省的唯一方式。想想你的驾驶习惯以及它们在接下来的几个月里可能会发生的变化:也许你的办公室正在考虑继续远程办公，这意味着你不必每天开车进城上班。向你的运营商更新状态可以降低你的保费。你的里程数(是的，我说过了)可能会有所不同，但根据你预计今年夏天和秋天的驾驶量来比较覆盖范围肯定是值得的。

你还有什么要补充的吗？如果你在我们生活中的这个奇怪时期成功地谈妥了你的任何一项主要开支，请在评论中告诉我们。