# all the big ios 13 changes apple announced at wwdc 19 1835216984

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-big-ios-13-changes-apple-announced-at-wwdc-19-1835216984>

苹果本周将举办一年一度的全球开发者大会，并如预期的那样，在大会的开幕主题演讲中推出了其移动操作系统的下一版本 iOS 13。苹果展示了很多东西，包括对整体隐私的关键改进，彻底改革的应用程序，以及针对 iPads 的全面软件更改。以下是你会注意到的一些变化，以及它们对你的 iPhone 意味着什么。

### 一切都会更快

据苹果公司称，iOS 13 将在几个关键方面提高性能。应用程序的启动速度应该会提高一倍。“小应用”的下载时间应该减少一半，更新速度应该提高 60%。Face ID 解锁的时间应该会减少 30%。很难说你是否会注意到这种差异——尤其是下载，因为它们的速度也取决于你的连接——但这听起来是一个不错的改进。



此外，这在主题演讲中没有提到，但苹果公司表示，现在你可以使用蜂窝数据下载更大的应用程序——超过 150 MB——而不是等待 wifi。这是一个小小的改进，是拥有大量或无限数据计划的人会关心的一个改进，但有这种选择总是好的。

### **使用 iPhone 登录**

在安全部门，苹果希望为 iOS 用户提供一个更安全的替代便利的社交登录按钮，如脸书登录，它将外部账户与社交网络相连，为其提供更多数据。“使用 Apple 登录”按钮的工作方式与任何其他社交按钮类似，但会提示您使用 Face ID 或触控 ID 来验证自己，而不是同步到已验证的社交媒体帐户。

更好的是，当你将该按钮与需要电子邮件地址的服务结合使用时，iOS 13 允许你使用任何存储的电子邮件地址，或者给出一个随机生成的“虚拟”iCloud 地址，该地址会将信息转发到你的帐户。然后，你可以随时删除这个账户(或者，可能的话，停止向你的真实邮箱转发信息)。



### **位置，位置，位置...数据**

鉴于最近对移动应用存储和使用位置数据的所有担忧，很高兴看到 iOS 用户今年将获得更多选择来控制位置数据的使用时间和方式。你现在可以选择只让一个应用读取你的位置数据一次，迫使它每次想要跟踪你时都要重新认证，而不是简单地选择哪些应用可以和不可以检查你的位置。您还可以告诉 iOS 在每次应用程序询问您的位置数据时向您发送通知，这样您就可以看到您的任何应用程序是否有问题。

苹果还表示，它将阻止应用程序使用蓝牙或 wi-fi 获取你的位置数据，使其位置数据控制更加有效。

### **每个人都会在信息中获得一张联系人图片**

在“信息”中，用户现在可以在每个人的名字旁边看到一张联系人照片，这给人一种更社交化的感觉。当你给一个手机里可能没有保存你的人发信息时，你可以选择发送一个自定义的名字和图片，介绍你自己，让人们不要把你当成机器人。这似乎特别有帮助，因为 iOS 13 还增加了一个功能，可以自动将所有未识别的来电发送到语音邮件。



### **Memoji 得到一个发光和贴纸**

当设置联系人照片时，Apple 更希望您使用 Memoji 的照片。如果你忘记了它们，苹果在去年的 iOS 12 中推出了 Memoji，这是一种使用 iPhone X 的前置摄像头制作的可定制表情符号化身。在 iOS 13 中，他们得到了一系列改进，包括增加穿孔和化妆的功能，改变牙齿等身体特征，以及添加帽子。

一旦你定制了它，你可以选择生成一个你的 Memoji(或通用 Animoji)的贴纸包，制作不同的表情，你可以使用 iOS 键盘上的贴纸功能来发送。

### **变暗**



正如预期的那样，苹果宣布 iOS 13 将为 iOS 和苹果的应用程序引入黑暗模式。现在，你可以通过将所有东西都变成黑色或深灰色来最小化手机在菜单和应用程序中的输出量。切换到黑暗模式也会切换你的壁纸，iOS 13 会自带一套黑暗模式优化的，最大化效果。

黑暗模式将很容易随意打开和关闭——将有一个控制中心按钮——或者你可以设置它在特定时间自动打开。第三方开发者将可以通过苹果的 API 访问黑暗模式，因此开发者可以(也有希望)将它添加到他们的应用程序中，尽管不能保证开发者何时/是否会这样做。

### **不费吹灰之力打字**

终于，iPhones 现在可以在所有应用程序中使用滑动式输入，你可以在按键间拖动手指，而不是敲击。从主题演讲期间的有限演示来看，苹果的 QuickPath 打字没有任何立即明显的区别特征，但鉴于这是粉丝们在 Android 上使用多年或使用第三方键盘软件的功能，拥有平价就很好了。

### **找到我的 iPhone…即使它关机了**

在 iOS13 中，“查找我的朋友”和“查找我的 iPhone”应用程序将合并成一个应用程序，简称为“查找我的”新的应用程序将为这项服务增加几个关键的新功能，这两个功能都增强了“查找我的”的主要功能，当你的手机丢失或被盗时可以帮助你。



首先,“查找我的”现在可以使用加密的蓝牙定位信号跟踪处于睡眠或离线模式的同步设备。据苹果公司称，该信号依附于其他蓝牙信号，因此更难追踪。苹果还表示，这也不会影响你的设备的电池寿命。

### **将噪音降低到可接受的水平**

苹果的健康应用程序有两个主要的补充。首先是噪音水平功能，它可以检测耳机或周围环境的分贝水平，并通知你你听到的声音可能会损害你的听力，如果是这样，这种损害可能需要多长时间才会发生。这听起来可能令人讨厌，但作为一个多年来肯定因大声音乐而损害听力的人，我认为它会派上用场。

### **周期跟踪**

健康应用程序允许女性的第二个附加功能是周期跟踪，允许女性绘制她们的月经周期。选择向应用程序提供月经周期信息的用户可以跟踪和可视化有关月经周期的统计数据，使他们能够跟踪不规律的情况，并收到预测月经何时开始的通知。也有类似的生育重点功能，如“生育窗口投影”

鉴于这些数据的敏感性，苹果表示不会记录或分享健康应用程序中的任何数据，因此这些信息理论上是隐私和安全的，这一点很重要。



### **重绘苹果地图**

苹果表示，它正在彻底检查用于生成苹果地图的地图数据。该公司声称，新版本将提供比当前地图应用程序更多的细节。除了地图上更多的点，增加的细节将包括实时公共交通和机场信息。

改版后的地图应用还将有一些新功能，包括将位置添加到“收藏”或收藏夹列表的能力，以及一个类似谷歌街景的功能，称为“环视模式”，允许你看到地图上任何一点的 360 度地面视图。您还可以获得附近建筑物和企业的地址信息和其他位置数据。

添加新数据的过程需要时间，苹果表示，将在 2019 年底前更新整个美国大陆。



### **让您的照片看起来更有趣**

照片应用程序正在全面翻新。新的应用程序将提供机器学习增强的策展工具，这些工具将隐藏收据、截图和复制照片等忙碌的照片，所以如果你想浏览朋友和家人的图像，这就是你会得到的。

它还将改造基于“事件”的组织系统，允许你按日、月或年对照片进行分类。白天，该应用程序将整理您的照片，并为每个照片集创建独特的演示。按月或年，它会识别重复的事件，并向您显示具有共同主题的照片。

### **像编辑照片一样编辑视频**

最有用的转变是针对视频的:Photos 中的所有照片编辑工具——比如旋转照片、添加滤镜和其他色彩平衡选项——现在也可以用于编辑视频。虽然它无法取代真正的视频编辑器，但对于日常的视频制作人来说，快速调整的能力是一种改变游戏规则的能力。



### **邮件、备忘录和提醒都有了新的外观**

苹果的许多其他核心应用程序也将在今年得到重大修改。Mail 将获得更新的功能，包括一个新的文本格式栏，可以更容易地更改文本大小、加粗、斜体和下划线。该应用程序现在也支持丰富的字体，如果你愿意，你可以添加自定义字体。Notes 提供了一个更适合照片的图库视图。提醒有一个全新的外观，侧重于添加细节的能力，包括日期，时间和标签到您的待办事项。

### **iOS 现在只适用于手机**

也许是今天最大的更新，苹果宣布，当下一波操作系统今年推出时，iPad 将开始使用自己的操作系统 iPadOS。新的操作系统似乎分割了 iOS 和 MacOS 之间的差异，使平板电脑作为笔记本电脑的替代品更加有用。



目前还不清楚这种分离会产生多大的影响，至少在第一年是如此。iOS 13 最大的变化大部分(如果不是全部的话)将出现在 iPadOS 上。苹果在主题演讲中为 iPad 强调的一些功能，比如类似 MacOS 的更新文件应用，似乎也将在 iOS 13 上提供。我会做一个关于 iPadOS 的概要，然后告诉你。

### 那么我们什么时候能看到这些东西？

iOS 13 今天进入开发者测试版，这意味着支付了 [开发者许可证](https://developer.apple.com/programs/) 的人现在就可以下载了。苹果公司表示，7 月份将推出公测版，所以请在苹果公司的 [公测网站](https://beta.apple.com/sp/betaprogram/) 上密切关注。最后，完整版本将于今年秋天推出。