# 你可以用各种方法让脸书的蠢人闭嘴

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-different-the-way-you-can-silent-pisty-people-on-1839415313](https://lifehacker.com/all-the-different-ways-you-can-silence-stupid-people-on-1839415313)

当有人在脸书问题上惹恼了你，合乎逻辑的、自然的反应是扔出核武器——阻止他们，这样你就再也不用处理他们在社交网络上说的任何事情了。这是一种令人耳目一新的感觉，但对于轻微的违规行为来说，这也是一种小小的极端。

Watch

谢天谢地，脸书给了你一个在它的平台上对付讨厌的人的数字武器库。我们 Lifehacker 建议在社交媒体上有一个渐进的回应。尽管说出或屏蔽所有让你烦恼的事情很诱人，但你有很多其他选择来减少愚蠢的脸书人对你日常生活的影响。这里有一个方便的升级图表。

### 第一步:忽略它们

他们说第一步总是任何任务中最难的部分，当你和反对你对脸书的政治/社会/道德观点的人打交道时，这句话再正确不过了。就像《战争游戏》里的那台电脑一样，有时候成功的一步就是根本不玩游戏。当有人说了一些冒犯你的话，或者发布了一些愚蠢到让你忍不住评论的东西时——不要。什么都不做。向下滚动鼠标一点，深呼吸，继续你的一天。

相信我，我知道责备那些发表了如此学究气的东西以至于需要机智反驳的人的诱惑。有时候做一个更好的人很难，但是如果你努力的话，压力会小很多。

* * *

### 第二步:打盹儿

在脸书，我最喜欢用来对付讨厌的人的工具之一是我喜欢称之为“惩罚箱”的东西。脸书的打盹功能是解决愚蠢问题的天赐良机。如果有人发布了一些令人讨厌的东西，而你在脑海中已经把他们标记为*总是*发布令人讨厌的东西，你可以让他们暂时安静下来。

在你的新闻订阅中点击他们的一篇文章上的三点图标，选择暂停选项，这基本上是在 30 天内不关注他们。当他们再次出现在你的生活中时，也许他们会对让你如此烦恼的任何话题都不再感冒。(是的，打盹也和品牌合作。)

* * *

### 第三步:防止讨厌的人看到你在脸书做的事情

如果你的脸书敌人不断溜进你的个人资料页面，并在你的帖子上留下各种愚蠢的评论、迷因或谣言，而这些本可以从一点点事实核查中受益，你可以阻止他们。只需将此人添加到您的 [受限好友列表](https://www.facebook.com/help/206571136073851) 。

当你这样做时，他们将只能看到你公开给全世界的帖子，以及你特别标记的*或*帖子。其他任何东西对他们来说都将是看不见的，他们也无法对它发表愚蠢的评论。

* * *

### **第四步:阻止愚蠢的人和你说话**

如果你的脸书敌人——或者讨厌的人——喜欢通过 Messenger 联系你，用无意识的对话纠缠你，你可以阻止他们注意到你可以聊天。在桌面版的脸书上，点击右下角的齿轮图标(在你的聊天工具条下面)。选择“关闭活跃状态”

将某人添加到您的“仅对某些联系人关闭活动状态...”列表，他们永远看不到您何时在线。这不会阻止他们给你发信息，但可能有助于阻止他们搭讪，因为你再也不会出现在网上了。

如果你需要更多的*魅力*，点击齿轮图标并选择“阻止设置”，然后将该人添加到“阻止消息”部分。认为它是一个迷你阻塞；他们仍然可以在脸书看到你，只是无法通过 Messenger 与你交谈。

(当你在这里时，请注意“阻止应用程序邀请”和“阻止活动邀请”部分，如果有人向你发送垃圾邮件，它们会非常有用。)

* * *

### 第五步:把你的脸书锁得更紧一点

如果你厌倦了被那些不停拉你入戏的人在帖子、图片或其他任何东西上贴标签，你可以通过访问你的脸书设置中的两个部分来限制他们:“隐私”和“时间线和标签”

在“隐私”中，你可以限制你的未来(和过去)帖子的受众——如果你不想走这条路，这是前面提到的“受限”列表的一种更永久的形式。你还可以限制其他人在脸书上找到你的方式，以防某个让你讨厌的人试图从其他人那里获得支持，这种数字大军集结有时会发生在你在评论帖子中与你不认识的人对抗的时候。

“时间线和标记”部分允许您限制谁可以在您的时间线上发布内容，以及谁可以看到其他人发布的内容。然而，我是“回顾”选项的忠实粉丝，它允许你每次在一个内容中被标记时，决定你是否希望它出现在你的时间线上。

* * *

### 第六步:发射迷你核弹

虽然接下来的这一步不会阻止一个人在脸书上骚扰你，但它至少会把你和一个人的所有联系减少到仅仅是你标准的、无聊的网上友谊——仅此而已。在网上，调出让你讨厌的人的资料，点击“信息”旁边的三点图标，然后选择“阻止”在那里，点击文本中的“休息一下”超链接。

你现在有三个选项可供选择:一个是减少脸书周围的人，包括服务的任何提示，你应该在任何内容中给这个人发消息或标记，一个是限制他们在脸书上看到你的内容(我们已经报道过)，还有我最喜欢的选项，“编辑谁可以看到过去的帖子”

点按“编辑可以查看过去帖子的人”，然后查找“编辑我的所有帖子和我标记的帖子”选择该选项，您将取消自己在任何已一起标记的内容中的标记，取消自己在任何敌人帖子中的标记，脸书将删除您在对方时间线上发布的任何内容。这是一个断绝与一个人*的任何和所有联系而不被*阻止的好方法，如果你不想让他们出现在，比如说，脸书喜欢攻击你的任何“回忆”帖子里，这很有用。

* * *

### 第七步:进入一级戒备状态，部署街区

啊，街区。我们终于走到了摆脱脸书上一个讨厌的人的最后一步。屏蔽很容易，在脸书应用和网站中，你有多种方法可以屏蔽。当你这样做时，冒犯你的人基本上看不见你。

解封一个人有两个警告。他们将能够再次在脸书上看到你，但你不会作为朋友重新联系；你，或者他们，将不得不向对方提出成为朋友的请求(如果你们已经恢复了对话)。还有，不能随便封杀和解封。一旦你取消对某人的阻止，你将在一段时间内(通常是几天)无法重新阻止他们，所以不要把这一步当成高中时期的分歧。拦网是件严肃的事情，伙计。