# 所有你怀孕时不能玩的电子游戏

> 原文：<https://kotaku.com/all-the-video-games-you-cant-play-when-youre-pregnant-1834924217>

怀孕期间，有很多有趣的事情是你不能做的:滑水道、酒精、蹦床、熬夜超过 10 点。你可能会认为电子游戏是一种完全不受影响的追求，但我发现，即使是珍贵的沙发时间也不安全。

Watch

举例来说，我第一次发现自己怀了孩子的时候，我正在看软件公司的豪华暴力恐怖杰作《血源》的一半，我很喜欢它。不幸的是，事实证明怀孕时玩*血源性*是一个可怕的游戏。如果你仔细研究它的传说，你会发现它优雅而痛苦的情节主要围绕着畸形的出生、杀婴和死产婴儿展开。但直到我进入 Mensis 的噩梦，一个令人愉快的哭喊婴儿的可怕区域，在与一个叫 Mergo 的奶妈的东西的老板战斗中达到高潮，我才正式认输。

一旦你打败了这个老板，婴儿的哭声就会戛然而止；几秒钟后，梦魇被杀出现在屏幕上。所以，尽管是间接的，你几乎肯定会在*血源性*杀死一个婴儿。如果你试图追捕解开隐藏结局的三段脐带，你肯定会杀死一个(可怕的畸形)婴儿，因为维基和指南会以不协调的冷静告诉你。什么鬼，FromSoft！？

多年以后，我仍然没有勇气回到那个噩梦中。但是，尽管《血源》的主题明显让人感到不适，实际上我突然开始发现游戏本身紧张、动作密集的特性很难处理。就像你突然受不了洋葱的味道，或者因为怀孕在你体内释放的化学物质而一想到喜欢的食物就恶心一样，我发现荷尔蒙也极大地改变了我的游戏口味。

如果有两种大脑化学物质决定了我们对大多数电子游戏的反应，那就是多巴胺和肾上腺素。多巴胺是你在克服挑战——打败老板、升级等——时获得的愉悦。肾上腺素当然是来自竞争和危险的全身冲动。动作游戏和竞技射击游戏都非常依赖这些化学物质；这是让他们愉快的原因。

怀孕会对你大脑中的化学物质产生各种有趣的影响，事实上对你的大脑也是如此。随着事情的进展，许多女性开始觉得自己很愚蠢，总是忘记事情或者感觉异常平静。对我来说，这感觉就像是从自己大脑的首席执行官降级为区域经理:当我需要时，我只有更少的精神资源可供我使用，因为我的身体可能会将我的精力转向，我不知道，建造婴儿的肾脏。

在整个怀孕期间，你还会被雌激素和黄体酮淹没，这些激素会改变你的情绪，微妙地改变你对事物的反应。松弛素放松你的关节和韧带。后来，催乳素和催产素——让你感觉非常兴奋的模糊结合化学物质——也参与进来。这种天然药物的强效组合让怀孕的女性在冰箱里寻找鞋子，或者在广告中放声大哭。也许他们也扰乱我喜欢的游戏并不奇怪。

我第二次怀孕已经进行了一半，突然间，多巴胺和肾上腺素对我来说不再是令人愉快的大脑化学物质了。事实上，我现在觉得它们非常令人不快，因为它们让我的“战斗或逃跑”反应过度。令人恼火的是，这又一次与一个 FromSoftware 发布的消息相吻合:我被困在关十郎的原一郎阿史那隼已经一个多月了，我已经完全失去了对付他所需要的钢铁般的神经和强壮的胃。当我试着玩它的时候，我会流汗和恐慌，最终会摸索出重要的招架。

如果你想一想，这是有道理的:我的蜥蜴大脑，感知到我当前的身体脆弱性，正在给我喂食化学物质，让我远离压力或高风险的情况，让我想要避免危险。这并不是说我只是为了好玩而假装处于致命危险中。

因此，就目前而言，引发压力的游戏暂时不在考虑之列:这意味着游戏经常失败，游戏依赖于时间的战斗，游戏竞争非常激烈。暂时告别，*鬼泣 5* 。再见，*俄罗斯方块效果*。当我的大脑化学物质恢复正常时，我会再见你的。

我现在弹的是什么？资深游戏设计师布里代码 称之为【照顾和套近乎】的游戏，与战斗或逃跑相对。在游戏中，你可以建造东西，或者解决谜题，没有直接的危险。我突然被拉回到*模拟人生*和*星空谷*，回到*天穹*之类的冒险，回到*龙之旅建造者*和*《我的世界》*(天哪，你有没有看到*《我的世界》*在过去几年里发生了多大的变化？我几乎认不出来了。)我和一个朋友在最新版本的《无人天空》中漫游宇宙。总而言之，冷静点。如果有人有任何建议能帮我度过接下来的四个月——尤其是最近闪亮的新建议——我很乐意收到。

顺便说一下:我目前正在为游戏玩家父母制作一个名为 Spawnpoint 的播客。 [*更多信息请点击这里*](https://tinyletter.com/SpawnpointPodcast) *，如果这听起来像你喜欢的东西。*