# WWDC 2019 上宣布的所有 Apple Watch 新功能

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-new-apple-watch-features-apple-announced-at-wwd-1835207556>

苹果的 WWDC 新闻发布会上挤满了其众多操作系统的新功能，Apple Watch 的 watchOS 6 有一些最有趣的功能，包括新的应用商店、各种改进、健康跟踪功能的增加，甚至还有一些新的美学选项。以下是苹果在 WWDC 2019 上展示的所有 watchOS 6 功能。



### 手表应用和应用商店

watchOS 最大的新变化之一是宣布 Apple Watch 现在将拥有自己的专用应用商店。用户将能够直接在 Apple Watch 上浏览、购买和下载 watchOS 应用程序。

新的 watchOS 应用商店公告的一部分是确认新的原生 Apple Watch 应用程序将在设备本身上运行，独立于 iPhone 或 iPad。其中包括用苹果新发布的 watchOS 流媒体音频 API 开发的新应用。这意味着专用的音频流应用程序可以在 Apple Watch 上运行，而不需要 iOS 设备。其中一个应用程序是 MLB 电台的应用程序，它可以让你在 Apple Watch 上直播比赛。

其他新的 Apple Watch 应用程序包括语音笔记应用程序、新的有声读物应用程序和内置计算器，内置计算器具有小费计算器，甚至可以在多个支付者之间分摊账单。

### 新的健康功能

苹果还宣布了 watchOS 6 上新的和扩展的健康和保健功能。

*   **活动趋势:**苹果活动应用中的新“趋势”将跟踪你的日常活动，并为用户提供他们的活动水平如何随时间变化的读数。这些可以让你知道你是在保持、提高，甚至是退步。苹果表示，这些都是为了长期激励。
*   **月经周期追踪:**有了 watchOS 6，苹果手表现在将帮助用户追踪自己的月经周期。用户将能够跟踪具体的症状和严重性，并在一段时间后，将获得他们的预期周期是什么读数。同样，那些试图怀孕的人也可以在应用程序中跟踪他们的生育窗口。虽然首先宣布用于 watchOS，但周期跟踪器也可以在 iOS 健康应用程序中使用。

*   **听力健康:**通过使用 Apple Watch 的板载麦克风，该功能可以检测分贝水平，并提醒你周围的声音可能对你的听力造成危险。虽然这是一个智能功能，但我们都知道记录我们的设备可能是粗略的。值得庆幸的是，Apple Watch 没有记录或保存听力健康功能的音频。相反，该应用只会定期对 Apple Watch 的麦克风进行采样，并且完全在设备上进行，而不是在远程服务器上。

*   **iOS 健康应用中的私人健康跟踪:**你的 Apple Watch 记录的所有上述健康和健康数据——以及更多——都可以在手表和 iOS 健康应用中查看。苹果公司表示，这些信息被秘密地存储在你的设备上或加密在 iCloud 上，没有你的明确许可，任何信息都不会被共享。用户可以选择分享多少健康信息。

### **新表盘、表带**

还会有新的表盘。其中最有趣的是一个新的渐变界面，它允许用户从选择的颜色中应用个性化的渐变配色方案；两个新的特大脸，将显示大手表号码何显示巨型数字，可选字体和颜色；和一个太阳跟踪面，它将显示地球绕太阳轨道的当前位置。

Apple Watch 还可以显示新类型的屏幕信息，例如当前有声读物还剩多少，新的降水和天气信息，以及环境噪音水平。

最后，有新的颜色和表带宣布，包括一个新的骄傲为主题的彩虹乐队。