# 当你开始 Couch-to-5K 时，你会遇到的所有问题都有了答案

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-questions-youll-have-when-you-start-couch-to-5k-1830857969>

如果你不是一个跑步者，但你想成为一个跑步者，经典的方式是开始一个“沙发到 5 公里”计划(以方便的 [应用](https://lifehacker.com/get-off-the-couch-and-start-running-with-the-c25k-app-1825351919#_ga=2.256662795.1818520996.1543847822-1456718367.1520458611) 、 [播客](https://itunes.apple.com/us/podcast/nhs-couch-to-5k/id394384987?mt=2) ，或 [可打印图表](https://crcphp.arizona.edu/sites/default/files/images/Couch-to-5k%20Running%20Plan.pdf) 的形式提供)。但是我们知道在这个过程中你会有很多问题，所以这里是你需要知道的。

Watch

### “沙发到 5 公里”项目会发生什么？

第一天，你跑一分钟。就一个！然后你走 90 秒。然后你再跑一分钟。如此往复 20 分钟后，你就完成了一天的跑步。(节目还推荐五分钟的热身和冷却，可以是走步。)

在计划结束时——通常是九周，每周三次锻炼——你可以不间断地跑半个小时。你可以通过跑 5 公里比赛毕业(5 公里相当于 3.1 英里)，对于一个普通的初学者来说，这需要大约 30 到 40 分钟，如果你开始时身体状况良好，速度会更快。

### 如果我马上喘不过气来，会不会太走样了？

你是否感到上气不接下气是衡量你跑步强度的标准。每个跑步者，即使是奥运会奖牌获得者，都有一个让他们感到喘不过气来的速度。每个人，甚至你，都有一个慢得让人感觉轻松的速度。

这是 5 公里最佳保密秘诀:它并不真的是关于获得耐力，尽管这是一个很好的好处。这是关于学会调整自己的节奏。

通过增加跑步次数和减少两次跑步之间的休息时间，你将教会自己跑得更慢。如果你跑得足够慢，你可以跑完全部五公里而不需要休息。

### 我需要什么档位启动？

一开始，不多。一些跑步时不伤脚的鞋子；一些能舒适遮盖身体的衣服。不要想多了。

随着你的进步，你可能想去一家跑步用品店试穿不同的鞋子。不管商店里的人说什么，不要买任何让人不舒服的东西。如果他们试图根据你的脚型或你跑步的方式指导你穿某种鞋子，确保也要求试一双中性的鞋子。(研究建议 [中性鞋最适合我们大多数人](https://lifehacker.com/whats-the-difference-between-all-these-running-shoes-476458686#_ga=2.88618523.1818520996.1543847822-1456718367.1520458611) 。)

### 如果我没有变得更快，是我做错了吗？

不。无论你是仍在沙发上跑 5 公里的计划中，还是已经完成并试图每周自己跑几天，你的训练都是训练跑，而不是比赛。即使是优秀的跑步者也会花大部分时间进行轻松无聊的跑步。

慢跑有助于你跑得更快。想知道你是否在进步吗？跑一场 5000 米的比赛(或者自己选择一段距离，比如一英里)，然后以轻松的速度训练一两个月。尝试另一场比赛或计时赛，然后*然后*你就能知道你提高了多少。如果不是比赛日，只需轻松跑完英里。

### 我必须在休息日休息吗？

沙发到 5 公里计划通常要求你每周跑三天。如果你根本不习惯任何锻炼，或者如果你发现自己在跑步后感到酸痛或疲劳，尊重那些休息日。

但是如果你已经很活跃了，围绕这三次跑步进行其他锻炼是没有问题的。不要再增加跑步，因为你的身体需要时间来适应跑步的特殊压力。(你的肌腱、韧带和骨骼会感谢你的逐渐增强。)但是你可以随意游泳、骑自行车、举重或者做任何让你开心的事情。

### 如果我错过了一次跑步，或者一整个星期呢？

不要认为 9 周的时间表是铁定的。把休息日换成锻炼日是没问题的，即使这意味着你要连续跑两天。

如果你错过了一个星期，或者如果你完成了一个星期，但真的很挣扎，就重复那个星期。无论你在哪个星期，你的身体仍然从运动中受益。有些人比其他人需要多一点时间。

你可能会发现，在这个项目进行到一半的时候，你已经准备好接受更多了。当我第一次开始跑步时，我做了一个沙发到 5 公里类型的计划，有一天我决定试着尽可能慢地跑，看看我是否可以跳过步行休息。

它起作用了，我不需要减速就完成了整个锻炼。从那时起，我知道我不再需要这个程序了；我可以出去跑一跑，然后，嗯，跑一跑。如果你坚持下去，你也会到那一步的。