# 总是用信用卡买机票

> 原文:[https://life hacker . com/always-buy-on-a-credit-card-1834824243](https://lifehacker.com/always-buy-airfare-on-a-credit-card-1834824243)

为了安全起见，我们当中厌恶负债的人可能想把所有东西都放在借记卡上——甚至是像机票这样的大额旅游购物。

Watch

但是如果你不对旅游购物收费，你就错过了许多信用卡为顾客提供的额外一层保护。

有一个显而易见的原因，使用信用卡购买旅行车票，当你在旅途中，保护你的支票账户中的宝贵现金。“这样更安全，”金融巴兹 的观众增长经理布兰登·尼斯说。他也是一个狂热的旅行者，在过去的 10 年里去过 56 个国家。他说:“如果你的信用卡被偷了，打电话通知他们会容易得多，让他们关闭信用卡，办张新卡。”相比之下，如果你的借记卡丢失或被盗，可能要等几个月才能看到退款到你的支票账户。

但是除了安全之外，你的信用卡上通常还有额外的保险，这在你旅行时会派上用场。

Neth 说，如果航空公司不照顾你，信用卡不会以某种方式或形式补偿你的情况很少。

CreditCards.com 的分析师泰德·罗斯曼 警告说:“如果你真的改变了主意。”但是如果你有一个记录在案的原因，这些卡片可以帮助你弥补你的不便或紧急情况的费用。

### 在你的信用卡上寻找的保险类型

举一些现实世界的例子，下面是我的 Jetblue Mastercard 带来的一些额外好处，这是一种信用卡，我绝对不会谈论它，但它是我预订航班的常用卡之一:

#### 行程取消和中断

如果我不得不取消或暂停我的旅行计划，这包括不可退款的旅行费用。这里列出了一大堆合理的理由:生病或受伤需要在出发前取消旅行；取消整个旅行的恶劣天气；军事命令的改变；一次恐怖行动(！);我被召集去做陪审员或者被传唤。我的“住所变得不适于居住”；或者我被医生隔离了。相当可怕的东西，其中一些！但它涵盖了高达 5000 美元的票价。

比方说，如果一家航空公司突然关闭，让我被困在离家很远的地方，这样的报道会非常方便。(你说不太可能？是的，但是我可以给你介绍一下 [哇空气](https://lifehacker.com/what-to-do-if-youre-booked-on-a-now-canceled-wow-air-1833641318?_ga=2.109769221.1451944291.1557756156-173178311.1556715687) 吗？)

#### 行李延误

如果我的行李没有像预期的那样从传送带上掉下来(并且持续擅离职守超过 12 小时)，我可以在最多三天内每天获得 100 美元的报销，以帮助支付我在此期间可能需要的必需品的费用。

#### 跳闸延迟

如果我的旅行在出发或返回时由于恶劣天气、机械问题或旅行文件丢失而延误超过 6 个小时，我将获得高达 300 美元的报销。

记住:这只在我没有从航空公司得到退款/信用/代金券/任何东西的情况下才有效，非常抱歉给您带来不便。我不确定索赔表是否会问，“你有没有试着发微博给他们？”

#### 旅行事故

如果我在旅行期间遭受严重伤害或意外死亡，这项福利最高可支付 250，000 美元。这也适用于伴侣和受抚养子女。

#### 旅行援助

这是我在旅途中遇到严重问题时的一种概括。如果我离家超过 100 英里，它可以提供医生或医院的推荐，法律推荐或大使馆或领事馆的领事馆，或者如果我需要现金，可以方便家人或朋友的转账。

(也有租车保险，但那是不同日子的。)

### 如何记录你的旅行福利

你的信用卡发行商可能会在你支付账单的网站上提供类似“福利指南”的东西。当你第一次注册你的卡时，你可能会在邮件中收到这个指南的纸质版本，但是除非你最近收到了一张新卡，否则我不希望你手边有纸质的副本。索赔过程会因保险类型的不同而有所不同，所以在一次大的旅行之前熟悉一下细则，这样你就不会措手不及了。

然后，不要忘记为正确的旅行选择正确的卡。“你必须用那张卡来预订旅程，”罗斯曼建议道。“提前做决定。如果你真的遇到这些问题，真的会有回报。”

做这样的研究可以带来很大的不同。Neth 说他上一次去欧洲，他的行李被耽搁了五天。他的卡(是 Chase Sapphire Reserve，我敢肯定没有人会感到惊讶)报销了他这五天每天 100 美元的费用，这样他就可以买衣服和化妆品了。此外，他说，该卡还涵盖了 6 小时后的航班延误——这比信用卡更有帮助，因为信用卡只提供 12 小时后的延误保险。

如果你有一堆不同的卡，想要鸟瞰你的覆盖范围，你可以将它们添加到 [Sift](https://www.siftwallet.com/) 应用程序，以查看快速快照或检查你已经购买的优惠。该应用程序是众多帮助你在价格下降后获得差价退款的应用程序之一，但旅行优惠信息使这个选择对我来说比其他选择更有价值。

它看起来是这样的:

即使我买的航班很快、很近或者很便宜，知道我选择的信用卡有一些额外的好处也会让我安心。此外，它通常允许我跳过每次我预订旅行时不断提供的旅行保险。