# 安卓智能手机运行缓慢？尝试删除应用缓存

> 原文：<https://lifehacker.com/android-smartphone-running-slow-try-deleting-the-app-c-1833469532>

安卓智能手机很棒，但它们也不能幸免于时间的摧残。虽然可以通过外壳和小心的操作来防止划痕或物理磨损，但要阻止系统变慢可能要困难得多，这种情况可能会蔓延到用户体验中，直到有一天你的手机不再感觉那么快。当这种情况发生时，你会花太多时间试图找出这个系统陷入困境 [的原因，以及如何修复它](https://lifehacker.com/how-to-fix-the-google-pixels-most-annoying-quirks-acco-1823366439) ，这是一个令人沮丧的过程，没有任何东西感觉它在工作。

Watch

在剔除你的后台应用程序并启用/禁用功能以努力让你的手机性能恢复到正常速度后，似乎你唯一的选择就是将你的手机重置为出厂默认设置——但没那么快。在采取如此激烈的措施之前，你还应该采取另一个步骤，那就是清空你智能手机的应用缓存。

清除应用缓存(应用存储临时文件和其他数据的地方)对于恢复设备的性能和响应能力来说，与完全恢复出厂设置一样有效。更好的是，该过程会保持您的个人数据、设置配置和已安装的应用程序完好无损(尽管一些应用程序数据，如登录信息或本地存储的已保存游戏文件可能会丢失)。

其中一些缓存文件可能最终会损坏，导致各种性能问题，如应用程序加载缓慢或崩溃、用户界面滞后或需要硬重置的完全锁定。如果您的设备显示类似的症状，那么清除应用程序缓存以删除违规文件可能有助于恢复其正常性能。

## 如何删除所有安卓智能手机上的应用缓存

如前所述，清除应用缓存不会删除你的个人文件或系统设置，也不会卸载任何应用，但你可能会丢失已保存的登录凭据、已保存的游戏和其他临时应用数据。如果您想保留这些文件，请确保先保存它们或执行系统备份。

此外，如果在执行了缓存清理之后，您的设备*仍然*运行缓慢，那么 [可能是时候执行完全的工厂重置](https://lifehacker.com/how-do-i-factory-reset-an-android-phone-with-a-broken-s-1830573253) 。

### 安卓 9 派(9.0 及更高版本)

虽然这项任务过去需要用户启动恢复模式来访问和删除缓存，但从 Android 7.1 和更高版本开始，谷歌已经从恢复模式中删除了批量删除应用缓存的选项，即使垃圾文件在你的缓存中引起问题的可能性仍然存在。

#### **谷歌批量删除缓存文件**

奇怪的是，批量清除 Android Pie 上的应用缓存的唯一解决方案——谷歌的文件——不是一个标准的包含，必须单独下载。尽管如此，这仍然是清除可用缓存文件的最简单的方法。

1.  从应用商店 下载谷歌 [文件。请确保在安装期间授予应用程序访问您的存储和应用程序使用的权限。](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.nbu.files&hl=en_US)
2.  打开应用程序。它会自动通知你垃圾文件，未使用/不必要的应用程序，以及占用额外空间的大文件，你可以删除。
3.  删除这些无关的文件和应用程序，以减轻一些膨胀，并有望解决他们引起的任何问题。

#### **在 Android 9 Pie 的设置菜单中删除单个应用缓存**

虽然 Android 9 可能没有默认批量删除缓存的选项，但如果你不想通过谷歌下载文件，你可以从系统设置中单独删除应用缓存——公平的警告，这很乏味，你的应用越多，情况越糟。

1.  打开设备上的设置应用程序
2.  进入**应用&通知>查看全部**
3.  轻按应用程序的名称，然后轻按**“数据使用”**
4.  点击**“清除缓存”**
5.  对所有应用程序重复上述步骤

### 旧版本 Android (7 或更早版本)

万一你运行的是更老版本的 Android，你可以通过恢复模式删除系统和应用缓存:

1.  关闭您的像素设备。
2.  按住电源和调低音量按钮，直到您的设备启动进入恢复模式。
3.  选择您的首选语言
4.  选择**“擦除数据和缓存”**，然后选择**“擦除缓存”**
5.  选择是进行确认
6.  删除过程完成后，从主菜单中选择“重新启动”以重新启动您的设备并完成操作。