# 苹果酒甜甜圈将治愈你对油炸的恐惧

> 原文:[https://the take out . com/apple-cider-donuts-recipe-trouble shooting-1839328249](https://thetakeout.com/apple-cider-donuts-recipe-troubleshooting-1839328249)

你不需要等到 [苹果采摘季节](https://thetakeout.com/apple-picking-recipes-ideas-1838264746)——甚至是秋天——来做苹果酒甜甜圈。你也不需要害怕在自己的厨房里油炸它们。甜甜圈是你能做的最简单的糕点之一——不需要特殊的设备。你甚至不需要搅拌机。

Watch

但我知道你有疑问。让我马上消除你的恐惧，这样你今天就可以满怀信心地煎炸了。

我可以用搅拌器代替手动搅拌面糊吗？

你*可以*，但是每次我使用搅拌器——即使用了不到一分钟——我发现甜甜圈最终比我想要的要硬一些。通过多年的食品写作和教学，我学到了一件事:几乎所有的家庭面包师都把面糊混合过头了。用手搅拌面团避免了这种错误，而且你不需要拿出搅拌机。只是更容易。

**为什么减少这么多苹果酒？**

许多苹果酒甜甜圈尝起来并不像苹果——它们是用了极少量苹果酒的甜甜圈，外加一整拳南瓜派调料。我喜欢使用大量的苹果酒，煮出浓缩的苹果味，我不喜欢添加香料，因为它们会盖过那种味道。如果你想加一点肉桂或生姜，尽管去吧。

马铃薯淀粉是怎么回事？

我在烘焙中大量使用土豆淀粉，我相信这是你应该一直放在储藏室的原料之一(如果你在超市的烘焙区找不到，试试犹太通道)。首先，淀粉不含任何会过度使用的麸质——这会让你的甜甜圈变得坚韧耐嚼——给初学烘焙的人一些保险，以防他们对搅拌有点过度热情。第二，土豆淀粉能很好地吸收水分，这将有助于保持你的甜甜圈嫩滑，并让你的面团中有更多的甜苹果酒。

我可以用玉米淀粉代替土豆淀粉吗？

不，是完全不同的淀粉。抵制换人。

**外形呢？我没有油炸圈饼刀。**

你不需要。老实说，你的甜甜圈看起来像什么并不重要。你可以用饼干切割器或罐头的顶部冲出圆圈，然后用手指在中间戳一个洞。你可以弹出小面团，把它们自己煎成“小南瓜”你可以把面团擀成绳状，卷起来，捏一捏，做成看起来很乡村的甜甜圈。老实说，谁在乎他们看起来像什么，只要他们是美味的。

我没有油炸锅，我不想让我的厨房变得脏乱。

如果你使用一个高边的大锅，就像荷兰烤箱一样，任何飞溅的油都没有机会进入你的炉子。只要确保你的油从底部至少上升 4 英寸，并在顶部留出足够的空间来容纳飞溅物。

我很难调节油温。

首先，确保你有一个油炸/糖果温度计。这是厨房必备的廉价投资。保持热度是非常棘手的，所以温度计是必不可少的，它能让你知道你是否需要调高或调低温度。此外，在荷兰烤箱这样的重型容器中烹饪有助于保持温度稳定，因为锅本身可以保温。还要记得一次只煎两三个油炸圈饼，因为如果你在热油中加入一堆冷的油炸圈饼，你会导致油温下降，最终得到又湿又油腻的油炸圈饼。耐心点——它们很快就炸好了，你可以边吃边嚼新鲜的油炸圈饼。

* * *

## 苹果酒甜甜圈

*   3 杯苹果酒
*   4 杯通用面粉，外加额外的粉在你的揉面面上
*   1 杯土豆淀粉
*   两杯糖
*   1 汤匙。加 2 茶匙。发酵粉
*   1/2 茶匙。肉桂、姜或南瓜派香料(可选)
*   两个鸡蛋
*   半杯淡炼乳
*   3/4 茶匙。犹太盐
*   用于煎炸的高热油，如蔬菜或菜籽油

将苹果酒倒入炖锅中，煮沸，将体积从三杯减少到一杯。这需要多长时间将取决于你的炉子是煤气的，电的，还是感应的，所以只要留意一下——我的炉子是电的，它花了大约九分钟来减少。一旦减少，将苹果酒倒入一个小搅拌碗或液体量杯，并放入冰箱冷却。

在一个大碗中，用一把大勺子或刮刀将面粉、土豆淀粉、糖、发酵粉和可选的香料搅拌在一起。在混合物的中心挖一口井。

将鸡蛋、淡炼乳、盐和浓缩苹果汁搅拌在一起，直到混合均匀，然后倒入干配料中间的容器中。用勺子或抹刀逐渐将它们混合在一起，直到它们完全融合。

慷慨地在干净的柜台或木板上撒面粉，还有你的手。将粘稠的甜甜圈面糊从碗里倒出来，轻轻揉搓大约一分钟，直到它形成一个有粘性的面团。拍出约 1/2 英寸的厚度，然后用保鲜膜覆盖，并允许在室温下放置 30 分钟，在此期间，面团将吸收多余的水分，不再粘腻。你会有一个很好的，柔软有弹性的面团，你可以很容易地切开它而不会有问题。(如果出于某种原因，当你触摸它时，它仍然感觉有点粘，用一点马铃薯淀粉掸掉你的手，轻轻拍打面团的顶部)

在荷兰烤箱或你最大的锅里装满至少 4 英寸的煎炸油。将一个油炸食品/糖果温度计夹在锅的一侧，确保灯泡不会碰到锅底。打开大腿上的加热，使温度达到 360 华氏度，然后降低温度到中等，根据需要调整以保持温度。

使用甜甜圈切割器、圆形饼干切割器或淡炼乳罐的顶部从面团中冲出甜甜圈。如果使用后一种方法，用手指穿过甜甜圈的中心，打一个洞，然后稍微旋转一下，把它拉长。甜甜圈不需要看起来很完美。

一次放三个油炸圈饼到油里。它们一开始会沉到底部，然后，随着发酵粉的激活，它们会膨胀起来，升到顶部。煎两分钟左右，用漏勺或筷子偷窥下侧，煎至金黄色时翻面。继续煎一两分钟，然后从油中取出，放在烤盘上的铁丝架上，沥干水分，冷却。对剩下的甜甜圈重复上述步骤。你可以把这些碎屑重新卷起来，冲压出更多的甜甜圈，或者你可以用手把它们做成小球，做成甜甜圈的“洞”

如果你想给甜甜圈加糖，可以在蛋糕盘里放一些砂糖或超细糖，趁热加入甜甜圈，然后摇晃一下。用勺子确保两面都裹上糖，然后移到架子上完全冷却。如果你想撒上糖粉，等到甜甜圈冷却到室温，然后在食用前撒上糖粉。你可以把它们蘸上 [烤箱烤的苹果黄油](https://thetakeout.com/easy-apple-butter-recipe-how-to-1838269607) 做双苹果甜甜圈。或者你可以直接吃。