# 苹果新闻+完全是一团糟

> 原文：<https://gizmodo.com/apple-news-is-a-total-mess-1833892734>

苹果宣布 News+已经三周了，这是一项雄心勃勃的服务，提供数百种杂志和少量报纸订阅，每月 10 美元。这是苹果今年计划推出的两项主要新付费服务 中的第一项，作为面对 iPhone 销售疲软 重振其业务 [的主要努力的一部分。可惜苹果 News+效果不太好。它的某些部分根本不起作用。](https://gizmodo.com/apples-future-looks-rotten-1831041372)

Watch

自从 3 月 25 日推出以来，我一直在使用 Apple News+ daily，这并不容易。现在，这项服务让人感觉半生不熟，使用起来充满了挫败感。这些问题包括浏览新的苹果新闻+合作伙伴的内容以及阅读这些内容的主要问题，其中一些内容只不过是杂志页面的 pdf 文件，在小屏幕上显示不佳。更令人沮丧的是，付费的 Apple News+订阅似乎不能让你完全数字化地访问所有参与的出版物。你通常被允许阅读出现在印刷版中的故事。

苹果新闻+的某些部分，比如家庭分享，目前并不像宣传的那样有效。 [根据苹果支持](https://support.apple.com/en-us/HT209513) 显示，您的家人“在您订阅后自动获得苹果新闻+”这不是我的经历。当我订阅时，我的其他家庭成员没有立即获得访问权限。我打了几个电话给苹果公司，才被告知打开“购买共享”是放弃最多六名家庭成员 Apple News+特权的唯一方式。但是，启用购买共享也意味着我的家庭成员可以访问我的 App Store 和 iTunes 购买项目。这甚至意味着他们可以用我的信用卡购物。我最终不得不同意这一切，因为目前，启用购买共享是与我的家人分享我的 Apple News+订阅的唯一方式。

苹果正试图找出如何让家庭分享变得更容易。我相信该公司会修复在服务初期出现的其他故障。我们不要忘记，苹果不得不在推出 几个月后重新设计 Apple Music [，因为顾客抱怨它太乱了。不幸的是，Apple News+在发布时也是一团糟。](https://gizmodo.com/apple-music-gets-a-much-needed-overhaul-1781899064?_ga=2.141310522.909977763.1554727408-761682963.1547498076)

这是一个令人失望的消息，因为从表面上看，苹果新闻+似乎很划算。这项服务每月收费 10 美元，提供 300 多份杂志订阅，包括各大杂志的完整版本，如《纽约客》、*、【名利场】、*、【GQ】、*、【大西洋】、*、*、*、*、【纽约】、*《科学美国人》*。除此之外，订户还可以得到几份报纸，包括《华尔街日报》和《洛杉矶时报》。(《纽约时报》和《华盛顿邮报》选择不参与 Apple News+，尽管你仍然可以在常规的 Apple News feed 中找到这些报纸的一些文章。)如果你喜欢花不多的钱阅读长篇新闻和金融新闻，这可能听起来很划算。毕竟，仅订阅《纽约客》的数字版一年就要花费 90 美元。***

问题是，订阅苹果新闻+并不等同于订阅它所包含的每一份出版物。同样，您不一定能够完全访问这些出版物中的所有数字内容。如果有一篇 *Wired* 的文章出现在网上而不是杂志上，你就有可能无法在 Apple News+上读到它。苹果新闻+上有多少纯数字内容由各出版物决定。如果你能接触到这些纯数字内容，你可能会花很长时间才能找到。这是因为 Apple News+主要是围绕杂志问题的数字版本组织的。当你去看杂志时，你会看到任何一期杂志的数字版——但不是所有期。Apple News+上的大部分杂志只追溯到大约一年前，也就是 [苹果收购](https://gizmodo.com/apple-just-bought-a-netflix-for-magazines-app-and-who-1823703825) 一家名为 Texture 的数字杂志订阅服务的时候。其他出版物的过刊只能追溯到大约六个月前。

Apple News+上的杂志体验只是 Texture 所提供内容的修改版。一些知名出版物，如*《名利场》*和其他来自康泰纳仕、 [的出版物，帮助开发了纹理](https://www.reuters.com/article/us-texture-m-a-apple/apple-to-buy-digital-magazine-service-texture-idUSKCN1GO21N) ，提供了针对苹果新闻+优化的杂志版本。它们看起来更像网页，而不是杂志页面，因为它们是以苹果新闻格式专门编码的，所以这些内容可以响应并适应不同的屏幕尺寸。其他较小的出版物，如 *Surfer* 和 *Guitar World* 、出现在 Apple News+中，不过是一系列 pdf 文件，你可以翻阅并放大阅读。顺便说一下，PDF 风格的交付在一个小的 iPhone 屏幕上完全是糟糕的。

到目前为止，我一直在描述 Apple News+的更多功能部分。你可以从杂志上读到一些内容，也可以从一些精选的报纸上读到一些内容。但总的来说，这样做的体验很糟糕，我是作为一个长期以来一直是苹果新闻粉丝的人这样说的。

这几乎就像是苹果故意让新闻应用变得更糟。我一直很喜欢打开新的应用程序，从好的出版物中获得精选的新闻故事。(苹果表示，它使用人工编辑来挑选最好的故事，并且只提供来自可信新闻出版物的内容。)在引入 Apple News+的软件更新之前，所谓的“今日”提要从来都不是完美无缺的，也不是没有蹩脚的故事，但我确实觉得我可以快速了解世界上正在发生的事情，而不必趟进 Twitter 的浑水。不管出于什么原因，苹果的新消息似乎更糟。feed 似乎堆积了来自苹果新闻+合作伙伴的内容，这意味着我看到了更多的《华尔街日报》报道，而不是足够的《纽约时报》报道。由于每个人的订阅都是个性化的，因此很难量化来自新闻+合作伙伴的故事和来自订阅源的免费内容的确切组合是如何变化的。苹果也没有透露决定用户订阅内容的算法的细节。尽管如此，我不像以前那样喜欢阅读 Today feed，但这是主观的。

不可否认，苹果 News+体验还有一些更客观的方面很糟糕。例如，新闻+标签应用程序顶部的菜单邀请你查看所有可用的杂志。你可以查看按字母顺序排列的列表或者按主题浏览。苹果似乎试图重现老式的报摊体验，因为你倾向于寻找、选择和翻阅数字杂志，就像你在书店从书架上拿纸质杂志一样。但是你不能从这些浏览屏幕直接跟踪任何出版物。要做到这一点，你必须打开一期杂志，点击屏幕上方的标志进入杂志的登录页面，然后点击右上角的心形图标跟随它。一旦你这样做，杂志将自动下载并出现在你的“我的杂志”订阅源中，当有新的问题出现时，你会收到通知。

在 Apple News+中浏览还有几个怪癖，信不信由你。“我的杂志”订阅源的“最近”部分不会显示您最近查看的所有杂志，而是显示您最近关注的杂志。唯一一次你会在阅读的过程中看到你没有关注的杂志，它会出现在“现在阅读”的标题下。(如果你正在阅读，你关注的杂志也会出现在这里。)下载的杂志也很难找。你可以点击一个小云图标来下载展示的问题，然后离线观看。但是，除非您离线，否则这些下载不会出现在“我的杂志”订阅源中。你必须通过在出版物的完整列表中搜寻杂志或查看埋在下面标签底部的“历史”部分来找到它们。虽然你可以通过下面的标签页搜索主题、频道甚至故事中的关键词，但是当你在 Apple News+中搜索特定杂志时，会出现许多但不是所有的标题。

除了应用程序的报刊亭模拟和我的杂志部分，新闻+标签还有一个提要，包括一些关于“电影”或“技术”等主题的故事的精选部分该提要还包含围绕“更好的生活”等主题构建的编辑包。如果你只想阅读你最喜欢的杂志上的所有内容，从技术上来说，你可以通过这个 feed 找到该杂志的登陆页面。与上面解释的过程类似，您必须从订阅源或给定的一期出版物中找到一篇文章，点击文章页面，再次点击出版物名称，然后您会发现自己在出版物页面上。在下面的标签中，除了有限的选项外，没有其他搜索功能，也没有办法查看某个作者的所有故事。有一些选项可以将故事保存在一个公共存储库中，但是这个部分隐藏在下面的选项卡的底部，您也可以在这里查看您的历史。

因此，如果苹果 News+让你以每月 10 美元的价格获得大量内容，但这些内容很难阅读，那还有什么意义呢？我有一个大胆的(有点可笑的)理论，认为所有这些糟糕的设计都是为了向仍有订阅产品出售的出版商让步。在苹果 News+宣布之前，有传言称买家得到的条件很差。据 [广泛报道](https://www.wsj.com/articles/publishers-chafe-at-apples-terms-for-subscription-news-service-11549998416) 苹果公司拿走了新闻+订阅费用的 50 %,然后根据流量与出版商分成。也有报道称，苹果不会分享可能对新闻公司及其营销工作有用的用户数据。这些条款可能是让《纽约时报》和《华盛顿邮报》等出版物无法参与 Apple News+的原因。与此同时，参与的出版物仍然有自己的订阅基础，肯定比苹果新闻+更有利可图。那么，当他们可以继续销售更好的产品时，他们为什么要以低廉的价格向苹果用户提供对其内容的完全访问呢？

我在使用苹果新闻+的头几天，最大的收获就是它还不完整。而且在它的不完整性上，用起来很恐怖。苹果的设计师肯定有能力改善浏览体验。苹果的工程师可能会修复这些漏洞，以便 News+像宣传的那样工作。然而，在 Apple News+上阅读任何给定的出版物似乎都不太可能与通过该出版商的应用程序或网站阅读它的体验相匹配。也没有迹象表明出版物将开始提供没有出现在印刷版中的内容，因为苹果显然正在将杂志选项作为报摊上的数字版本进行营销。其中一些版本针对 Apple News+进行了优化。许多都不是，因此，往往不可读。因此，每月 10 美元，苹果 News+感觉像廉价的地下室体验也就不足为奇了。正是如此。

这并不意味着你不会喜欢苹果新闻+。如果你确实在报摊上购买了参与杂志的发行，你可能会认为这很划算。这项服务确实提供了一年 120 美元的合理费用，就能获得大量的好东西。这大约是报摊上 13 本《纽约客》杂志的价格。因此，如果你不介意放弃纸张，一期一期地阅读，也许在使用应用程序时总是有点困惑，你可能会喜欢苹果新闻+。

见鬼，至少值得一试免费试用。一个月了。也许等你下次休假的时候，把你的心念出来。别忘了取消。