# are you still trying to conceive during the pandemic 1842981406

> 原文：<https://lifehacker.com/are-you-still-trying-to-conceive-during-the-pandemic-1842981406>

在情况最好的时候，决定何时尝试怀孕可能会很复杂。即使你的工作很稳定，你确定你真的做好了财务准备吗？即使你愿意再等一会儿，你的年龄是否已经开始慢慢增长，以至于你担心你的时间窗口可能会关闭？兄弟姐妹的年龄差距、太短的育儿假和太高的日托费用怎么办？现在让我们把全球健康危机也加入进来，看看我们的感受。

是否在这个特别令人担忧的时刻尝试怀孕，是我在育儿团体中看到的一个话题，也是在发表的文章中讨论的一个话题，因为越来越清楚的是，我们面临的疫情不会在几周甚至几个月内消失。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

斯蒂芬妮·兰德(Stephanie Land)为《华盛顿邮报》 撰写文章称，在最近一次疫情前流产后，她正在纠结是否要再试一次:

> 回想起我冥想的时刻，我们俩是如何充满希望，坐在那个黑暗的房间里，手拉着手，紧张地笑着，我明白现在会有多么不同。我丈夫不会去做超声波检查。与我的医生面对面的预约甚至是不可能的。轻松健康怀孕的风险会高得多。因为我们的年龄，我们想要的所有测试可能会被认为是不必要的。我可能会试着找一个可以在家分娩的助产士。

兰德的观点都是有效的。从现在起的九个月后，我们的医院和医疗保健专业人员会是什么情况？我们不知道。在分娩过程中，只允许一名支持人员陪伴您吗？还是没有支持的人？我们不知道。在接下来的几周和几个月中，产前护理和预约会受到怎样的影响？

这很可能取决于你住在哪里，社交距离有多有效，我们是否会看到另一波感染，以及你的特定医生和医院的政策——更不用说你自己的个人情况或医疗需求了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我开始研究这个话题，希望能给未来潜在的准父母们提供一些可靠的建议，告诉他们是继续还是暂停你们的家庭建设计划。但是即使是美国妇产科学院的也没有太多的建议:

> 这是个人的选择。你可以根据自己的健康状况、新冠肺炎的潜在风险以及其他因素做出决定。
> 
> 研究人员仍在研究新冠肺炎如何影响孕妇。目前的报告显示，孕妇的症状并不比普通大众更严重。但是有一些健康状况的人，如糖尿病、肺病或心脏病，有更高的风险从新冠肺炎感染严重疾病。
> 
> 根据目前的研究，新冠肺炎病毒不太可能在怀孕、分娩或分娩时传给胎儿。但是这方面还需要更多的研究。出生后，新生儿如果接触到病毒就会感染。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 与您的妇产科医生或其他医疗保健专业人员讨论新冠肺炎病毒传播时您的妊娠护理和分娩可能会受到的影响。

这不是特别有帮助，但这是专家们目前能提供的最好的，考虑到我们仍然不知道或不能预测的东西。信息变化如此之快，以至于《纽约时报》不断更新这篇关于怀孕和冠状病毒 的文章，因为有新的研究出来或新的建议宣布。即便如此，他们也不能保证信息总是最新的。

我问了“我们的后代脸书”小组中的父母他们是如何对待这个决定的，不出所料，他们的回答从那些无限期暂停尝试的人到那些等着看接下来几个月会给那些继续他们的计划并抱最大希望的人带来什么的人。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

艾莉森说，她正在等着看接下来几个月的情况，特别是因为疫情会给怀孕增加额外的压力:

“我们计划很快尝试第二个，但我们打算推迟几个月，看看到夏天一切会怎么样，”她说。“希望到那时我们对这种病毒以及如何对抗它有更多的了解。我觉得怀孕已经很有压力了，但是再加上这些新的压力，对妈妈和宝宝都没有好处。”

米歇尔一直想要第二个孩子，在过去的六个月里流产了两次，她说她的医生对她继续尝试怀孕没有任何保留意见:

“当我在三月份流产前怀孕时，我担心在疫情怀孕，”她说。“但现在我们已经习惯了在家带着一个 2.5 岁的孩子工作，而且看不到尽头，我很乐意尝试怀孕，只是采取预防措施来防止新冠肺炎。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

还有一些父母需要接受生育治疗，以便更有可能成功受孕——许多人不得不无限期推迟预约，以开始新的治疗周期。或者像罗宾这样的人，他们逐渐接受这样一种观点，即“暂时”推迟尝试可能最终会变成“永远”:

“我们应该在 6 月份开始再次尝试，作为最后一次尝试(我 42 岁)，”罗宾说。“我无法想象接下来的一年里会接受产科预约或生孩子...所以也许我们最后只有一个孩子？”

最后，还有像凯莉这样的人——在与他们的孩子在家独处数周后——说，“我想要三个孩子，但现在我们一直在家带两个，我不太确定。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这是一个没有明确或“正确”答案的个人决定。你是暂时拖延还是无限期拖延？你前进是因为时间是最重要的，还是因为产前护理、分娩和分娩的潜在变化是你愿意冒险或接受的？

请在评论中告诉我们:你和你的伴侣是如何决定现在是否尝试怀孕的？

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*</small>