# 汽车上是否存在买家不知道的隐性回扣？

> 原文：<https://jalopnik.com/are-there-hidden-rebates-on-cars-that-buyers-dont-know-1833489273>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论隐性回扣、淘汰一辆有天赋的汽车，以及为老年人租赁汽车。

Watch

首先，如果不做广告，经销商怎么可能使用大量返利？

> 我附近的一家经销商有一款 2018 款充电器 SRT 392，里程表上的里程刚刚超过 10，000 公里。他们标价 44，000 美元，比批发价低了 4，000 美元。他们有一款全新的 2018 款车型，配置完全相同，售价为 59，305 美元，比建议零售价低 5，600 美元。经销商正在宣传这是由于道奇的工厂激励。
> 
> 当我检查道奇加拿大网站时，没有迹象表明 2018 年挑战者或充电器阵容上有制造商激励措施。然而，我注意到该地区的所有经销商都对其剩余的 2018 款挑战者/充电器提供 4，000 至 8，000 美元的优惠。他们怎么能这样做？

问得好，这个话题经常出现。基本上有两种回扣计划。第一种是预先宣传的折扣，客户都知道，例如“所有新道奇充电器的客户现金为 1000 美元。”你知道工厂会给你 1000 美元的折扣，甚至在你和经销商谈价格之前。

第二种回扣比较棘手，叫做经销商现金。我在以前的一篇文章 中简要地谈到了这个话题。基本上，如果制造商看到某个地区有很多旧库存，经销商可能会获得后端的回扣，称为“经销商现金”，作为额外的节省。

有趣的是，这些回扣因地区和经销商而异。一些商店可能得到更多，一些可能得到更少。经销商可以自行决定使用它们，这意味着他们没有义务将节省下来的钱全部转给你。

然而，坐拥旧库存的经销商希望将这些单元转移出去，因此他们可能会尽可能多地向这些汽车投入现金，以将其售出。这种“经销商现金”通常是经销商能够以低于发票成本数千美元的价格出售汽车的原因，而通常情况下，汽车的“损失”从商业角度来看是没有意义的。

这个隐藏的回扣计划是另一个原因，为什么它的关键是货比三家，甚至从你的地区以外的报价，但总是要确保你有一个明确的价格图片之前，你签署文件。

接下来，我该如何处理一辆作为礼物赢得但并不需要的车？

> “我有一个奇怪的问题，也许你可以回答。我赢了一辆 2018 款日产 NV200 面包车。这是一个基本模型(建议零售价 23.6 万美元)，没有任何真正的选择。它目前有 10 英里的里程表，只有标题(没有注册或保险)。
> 
> 我的问题是，我该拿这东西怎么办？我不需要它作为公司的交通工具。没有规定我一定要留着。我尝试在 AutoTrader 上以 18k 美元的价格出售，但没有一次抓取(1 个月)。
> 
> 我唯一的选择是把它拿到 CarMax 或另一家经销商那里以旧换新吗？
> 
> 哪个经销商会给我最划算的交易？
> 
> 有没有一种简单的方法来要求价值交易，而不需要开着这个东西满城跑，增加里程，也不需要给我一张没有保险或注册的驾驶罚单？"

这当然是一个有趣的难题。如果汽车没有保险，你可能不想开着它到处跑，冒着被开罚单的风险，因为这是一辆商务车，找到私人买家可能是一个挑战。

我建议去看看那些创业公司，像和 [轰鸣。两家公司都一直在寻找二手库存来增加他们的车队，他们有一个在线门户网站，可以评估你的汽车并给你一个号码。如果你喜欢他们的出价，他们会拿着支票出现，然后把你的车开走。](https://www.vroom.com/sell)

最后，租赁对于老司机来说是个好主意吗？

> “我母亲今年 75 岁了。她现在开着一辆 2004 年的丰田汉兰达，这辆车对她很好。她对新车的兴趣主要集中在两个方面，拥有最新的安全功能，以及避免老爷车不可避免的维修。
> 
> 通常情况下，她会永远买下并拥有一辆车；然而，她在 14 年后仍能开车的可能性很低(非常低)。我认为租赁一辆汽车可能是一件好事，因为她可以以较低的初始支出获得最新的安全技术，而且如果她需要向市场推出新功能，也不会因为不得不出售汽车而承受负担。你对租赁和购买的情况有什么看法？"

[租赁与购买问题](https://jalopnik.com/four-reasons-why-leasing-is-smarter-than-buying-1679962322) 总是很棘手，尽管互联网上的大多数人都想趾高气扬地告诉你，租赁是你能做出的最愚蠢的财务决定，但现实要复杂一些。如果车主打算在贷款还清后继续买车，那么买车在经济上才是真正有利的。每三年或四年购买和交易一次的人可能更适合租赁。

看起来你妈妈可能是一个很好的租赁候选人，因为她不会开太多英里，想要更新的安全功能，更喜欢每月支付较低的费用，这可能对她的预算情况更舒适。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！