# are dropboxs paid plans worth it 1837403497

> 原文:[https://life hacker . com/are-Dropbox s-payed-plans-worth-it-1837403497](https://lifehacker.com/are-dropboxs-paid-plans-worth-it-1837403497)

应该为 Dropbox 付费还是使用其免费版本？如果流行的云存储服务的免费和付费版本之间的存储差异还不能让你下定决心，那么有很多有用的功能——有些是最近在 6 月添加的——可能会达成协议。

对于基本用途，免费版本的 Dropbox 可以让你获得 2GB 的存储空间，最多可以在三个设备上同步，还可以访问(相对较新的)Dropbox Paper 模块进行协作。当然，如果你打算使用这项服务来存档大量的文件、照片或视频，这并不是很大的存储量。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

为 Dropbox 支付月费可以获得更多的存储空间和功能。每月支付 12 美元，Plus 级别的服务可以获得 2TB 的存储空间和一些更有价值的功能，如访问智能同步和远程擦除设备。每月 20 美元的订阅费让你打破常规，进入专业计划:3TB 的存储空间，访问 Dropbox Showcase(见下文)，甚至更多的协作选项。

至少，这是概况。在本指南中，我们将深入了解 Dropbox 最值得注意的功能，以帮助你决定是否应该考虑为它提供的服务支付月租费——即使是最昂贵的费用。

## 桌面应用程序

Dropbox 的所有版本，包括免费版本，都可以访问桌面应用程序——无论你是否为 Dropbox 付费，你都可以获得相同的基本文件同步功能。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

注册 Dropbox 账户后，你需要下载该软件的桌面版。这将在你的电脑上创建一个名为“Dropbox”的文件夹，如果你是 Mac 用户，它会在你的菜单栏中放置一个 Dropbox 图标，如果你使用 Windows，它会在你的系统托盘中放置一个 Dropbox 图标。

创建文件夹后，您放入其中的任何内容都会自动同步到 Dropbox cloud。因此，如果你想同步你的所有文件，例如，这将是一个好主意，将该文件夹拖到 Dropbox 文件夹，以保持连续备份。Dropbox 总是在后台工作，以确保只要你在线，最新的更改就会同步到云，如果你没有互联网连接，只要你重新连接，它就会同步。

## 选择性同步和智能同步

您有两个选项来保持电脑上的文件和 Dropbox cloud 帐户中的文件同步。**所有 Dropbox 账户——包括免费版——都带有选择性同步**，允许你指定某些文件只存储在云中，而不是本地电脑上。设置此功能可以让你释放硬盘空间，但你将不再看到电脑上的文件，并且必须登录 Dropbox 应用程序才能访问它们。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果你以更高的会员级别(Plus 或 Professional)加入该服务，smart sync 将允许你选择从电脑中删除哪些文件并仅存储在云中，但你仍然可以从桌面 Dropbox 文件夹中查看和访问这些文件。

要激活任何一项服务，点击电脑上的 Dropbox 图标，选择右上角的三个菜单点，点击首选项，然后选择同步选项。您将看到根据您的订阅设置选择性或智能同步的区域。

## 权限、快速操作和倒带

右键单击桌面 Dropbox 文件夹中的文件夹或文件将打开一个快速操作菜单，允许通过电子邮件共享文件，将链接复制到 Dropbox 服务器上的文件，在网络上跟随文件的链接，如果您有该级别的会员资格，还可以设置您的智能同步权限。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果您拥有 **Plus 或专业**订阅，快速操作菜单还将允许您激活“倒带”功能，这允许您访问文件的以前版本。Plus 成员可以回到过去 30 天的任何版本，而 Premium 成员可以访问 180 天的文件。

单击“共享”将弹出一个窗口，允许您输入要向其发送文件的人的电子邮件地址，还允许您选择文件权限。选取“可以编辑”，您可以编辑、删除该文件夹或文件，将其添加到另一个 Dropbox 文件夹中，或者由与您共享这些文件的任何人下载。如果您与其他 Dropbox 用户共享这些文件，他们也可以对该文件发表评论。

选择“可以查看”，编辑和删除功能将被阻止，将文件添加到另一个 Dropbox 文件夹的功能也将被阻止。

你也可以通过 Dropbox 的网站访问权限和倒带选项。为此，请找到您感兴趣的文件夹，然后选择鼠标悬停在它上面时出现的“共享”按钮。使用下拉菜单选择适当的权限。要在 Plus 和 Premium 级别激活倒带功能，请单击 share 按钮右侧的三个点，并从下拉菜单中选择该选项。此菜单还允许您下载文件，启动它(将其标记为重要)，或重命名，移动，复制或删除它。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 集成

当你将鼠标悬停在 Dropbox 网络界面中的一个文件上时，你还会看到一个名为“打开方式”的附加菜单选项由于与 Dropbox 的某些第三方集成，这允许您在各种平台上打开您的文档。你可以用 Pages 或 Word 等桌面编辑器、谷歌文档或微软 Word Online 等在线程序打开文档，也可以用 Gmail 发送。您还可以使用包括 HelloSign、Adobe Sign 或 DocuSign 在内的程序发送您的文档进行签名，或者使用 HelloFax 以传真方式发送。这些功能在所有级别的 Dropbox 上都有，包括免费版。

## 评论

当你在你的 Dropbox 帐户中打开一个文件时，你和你授予访问权限的任何其他 Dropbox 用户都可以发表评论。为此，请打开文件，选择您想要评论的文本，或者在屏幕右侧的框中写下总体评论。如果您想将您的评论发送给某个特定的人，只需使用“@”符号并开始键入姓名。如果您已被授予访问权限，该名称将会出现并可供选择。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一旦评论被处理，点击框右上角的“解决”按钮将其删除。或者，您可以在同一个框中回复评论。此功能也适用于 Dropbox 订阅的所有级别，包括免费版本。

## 纸

作为 Dropbox 新版本的一部分，现在包括了一个名为“Paper”的功能— **，并附带该软件的免费版本以及所有其他订阅级别**。可以在主屏幕的左栏在线访问，也可以通过手机应用程序上的菜单访问。

Paper 基本上是一个工作空间，多人可以在这里协作并添加文本、图像、音乐和其他文件。首先，点击主页面上的“显示模板”按钮，选择灵感触发、会议记录或项目计划，或者创建自己的模板。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

接下来，单击屏幕顶部的蓝色“邀请”按钮，选择要添加到文档中的成员。您可以使用当您单击模板中的任何字段时弹出的黑色菜单栏中的选项来添加文件。从这个菜单中，您可以选择添加图像；来自 YouTube、Pinterest、Spotify、Trello 等应用的媒体文件；Dropbox 中的文件；表格；时间表；待办事项列表等等。

一旦您创建了纸质文档，您就可以通过单击页面顶部的链接来发布它。

## 移动离线模式

Dropbox 的移动版本设置为允许您查看已同步到云的文件，但这些文件不会自动下载到您的手机。但是，您可以随时单击列表中文件旁边的三点菜单图标(或在文件内单击一次)来切换允许您在脱机时访问的开关。所有版本的 Dropbox 都有这个功能。

## 文件请求

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Dropbox 免费和付费版本的另一个功能是从其他人那里请求大文件的能力。要向某人请求文件，首先从主屏幕左侧的菜单中选择“文件”，然后选择“文件请求”选项。点击“创建文件请求”,逐步设置接收文件的文件夹。在流程结束时，您会收到一个链接，您可以将该链接发送给希望向其请求转账的任何人。

## 显示优点的东西

Dropbox Showcase 是专为专业级用户保留的一个选项。这个功能有点像获得一个即时网页，您可以与客户或合作者共享。它有一个简单的拖放界面，可以让你以一种赏心悦目的格式添加你的徽标以及照片、视频和动画。文件可以从 Dropbox 或你自己的设备上传。

## 远程擦除

另一个只为 Plus 和 Premium 会员保留的功能**是 Drobpox 的远程擦除。这意味着，如果你丢失了包含 Dropbox 文件的设备，你可以登录 Dropbox 网站并删除该应用程序，这样就没有未经授权的用户可以访问它。Dropbox 将在设备下次连接到互联网时清除这些文件。**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 该不该为 Dropbox 买单？

那要看你的需求了。如果你只是在寻找可以在你的设备间同步的在线存储空间，你最好选择免费服务，比如 Google Drive，它可以免费提供 15GB 的存储空间；pCloud，提供 10GB 免费；或者 Sync.com，提供 5GB。所有这些服务在付费存储方面也胜过 Dropbox。Google Drive 会给你 100GB 的存储空间，每月 1.99 美元(或每年 19.99 美元)；pCloud 提供 500GB，每月 3.99 美元(或每年 47.88 美元)；Sync.com 提供 500GB，每月 4.08 美元，或 2 TB，每月 8 美元。

这些服务都在性价比上击败了 Dropbox，并且在功能对功能的基础上竞争激烈。因此，除非你需要与纸张进行一些繁重的协作，或者用 Showcase 制作出看起来很光滑的作品展示，否则我们建议尝试其中一种，直到 Dropbox 的价格变得更有竞争力。它的功能对用户来说很好，但它们可能不足以证明为更少的存储空间支付更高的价格是合理的。