# 经销商提供的终身保修有什么好处吗？

> 原文：<https://jalopnik.com/are-those-lifetime-warranties-from-dealers-any-good-1839351651>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论终身保修优惠、2.5 万美元以下的大型豪华轿车以及复杂的多车情况。



#### 首先，经销商提供的“终身动力系统保修”有价值吗？

> 我最近购买了一辆二手车 2019 款日产 Altima。它带有制造商剩余的 3 年/36，000 英里保险杠到保险杠保修，以及经销商提供的“终身动力系统保修”。这是否意味着经销商将为发动机、变速器等出现的任何故障支付费用。对于汽车的寿命，还是只是一个噱头？

这一部分是噱头，一部分是增值功能，取决于你把车保留多久。通常“终身动力系统保修”实际上意味着 100，000 英里，所以你需要看看细则，但有时经销商真的会为你的发动机和变速器提供保修，只要你拥有这辆车。请记住，大多数人不会拥有汽车很长时间，这项优惠不会延续到第二个车主。此外，如果保养良好，发动机和变速箱通常是使用时间最长的部件。这些保修的另一个细节是，你必须在特定的时间间隔到经销商处对你的车进行保养，否则终身保修无效。

经销商经常利用这一点作为营销或销售的角度，他们是在赌博，你可能不会保留你的汽车十年，你会给他们的服务部门业务，以维护保修。这种额外的保险是一件好事吗？当然，但是我不会把你的交易决定建立在这个基础上。

* * *

#### 接下来，25000 美元以下最好的大型豪华巡洋舰是什么？

> 我租了一辆全新的满载 2015 款 A7...爱死了。交完之后，我在巨大的汽车账单上休息了一下，买了一辆全新的马里布。现在那是向上的...我要奢华(和空间；我是 6 英尺)，但一个低注，所以我要使用。

> 我们希望保持在 2.5 万美元以下...到目前为止，我们已经看了 A8 L，S550，A7(一旦你有了新的型号，就很难再得到旧的型号)，K900 和 Genesis。一般来说，比起性能，我更喜欢奢华和科技。你推荐什么？

你提到，一旦你有了新的车型，就很难再买旧的了，而购买价格低于 25，000 美元的大型德国豪华轿车意味着这辆车有一定的年龄、里程数，而且很可能没有保修。对于试图控制成本的人来说，这有点冒险。当然，还有非常耐用的雷克萨斯 LS，但你还是在看里程数更高的老款。

我会重点关注那些韩国豪华车，如 K900 和 Genesis 车型，它们的折旧曲线非常高，但提供了一种运行成本合理的更现代的汽车。

* * *

#### 最后，有时一个复杂的车辆情况非常简单。

> 我的家庭由我、我的妻子和我们三个月大的宝宝组成。
> 
> 我们目前有三辆车:
> 
> 2013 款 Ram 1500 Laramie 四轮驾驶室 4x 4–妻子的巨型卡车
> 
> 大约 135，000 英里
> 
> 她喜欢它，因为它大，安全，而且是四轮驱动的
> 
> 2006 宝马 330 I——我的日常司机
> 
> 大约 227，000 英里
> 
> 我喜欢它。6 速手动，运动包，所有的包真的。
> 
> 有点散架，内部装饰，车顶没有透明涂层，前保险杠刮伤，等等。
> 
> 婴儿健康
> 
> 2000 款 Corvette Coupe Z51 6 速跑车——有趣的汽车
> 
> 大约 85，000 英里
> 
> 想让它成为我的 AutoCross 和 HDPE 车
> 
> 仍然希望它是日常驾驶
> 
> 不是真的爱它，许多小事情需要解决
> 
> 没有婴儿的空间
> 
> 我们很幸运。所有车都还清了。
> 
> 1.我想我的妻子在一辆 5 通 SUV 里会过得更轻松。
> 
> 2.我的日报很快就需要更换了。仍然希望它是手动的，有点意思。
> 
> 3.想要车辆牵引能力。
> 
> 4.我仍然想要一辆有趣的赛车，可以参加活动/演出的公路旅行，最好带着孩子和妻子。
> 
> 5.宁愿不用花钱换衣服…或者至少尽量减少，让太太开心。
> 
> 妻子坚信我们会因为换车而损失很多钱。她可能是对的。Ram 需要修理冰雹损坏，对新车征税等。也许能从卡车上拿到 17k，也许能从 Vette 上拿到 10k。Carvana 出价 192 美元收购宝马…所以 idk。我想我只是对什么都要满足的要求太多了。
> 
> 我仍然想要一辆可以牵引/有床的车，以备不时之需(我知道有其他选择，但我们独自一人在 OK，为了工作搬家，没有家人可以提供资源)。
> 
> 由于 mpg 和乐趣的考虑，我不太喜欢每天驾驶拖车，我更喜欢我的两辆手动变速箱。
> 
> 我的选择很大程度上是要么保持现状，按计划行事(让宝马继续运行，调整维特尔，直到我有希望喜欢它，处理卡车作为家用车的不太理想的方面)，要么进行重大调整。
> 
> 我想我的汽车爱好者渴望不断改变我驾驶的汽车，这妨碍了我的实际思考。

我认为我们需要把你和你妻子对汽车的需求和观点分开。她喜欢这辆卡车，她感到安全，它似乎对孩子们有好处，而且运行良好。你应该留着这辆卡车。如果一辆车适合你的情况，我看不出有什么理由放弃一辆有人喜欢的车。此外，你的愿望清单上说你想要一辆可以牵引的车，我想你的皮卡也可以做到这一点。

至于你的情况，如果你的有趣的车不再适合你的需要，或者变得昂贵，所以它们不再令人愉快，这可能是时候开始新的两车都有一个干净的石板。当然，你如何处理会受到你的预算的限制，所以如果你买不起你真正喜欢的东西，也许最好用你现有的东西来做。

#### 有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！