# 阴道益生菌有必要吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/are-vaginal-probiotics-necessary-1835702329>

益生菌一直是过去十年中最棒的健康趋势之一——尽管它们实际上一直存在于各种发酵食品中——并迅速成为许多人饮食和补充方案中的常规部分。虽然益生菌通常与肠道健康联系在一起，但是益生菌也已经被大量推销给患有阴道疾病的人。这是有意义的，因为这两个领域的联系比你可能想象的更紧密(后面会有更多)。

Watch

如果你是有阴道的人，那么你已经非常清楚我们不断被告知需要保持下面新鲜和健康的所有产品，益生菌就在名单上。但是我们真的需要它们吗？如果需要，什么时候需要？他们 [会不会弊大于利](https://vitals.lifehacker.com/its-official-probiotics-are-not-harmless-cure-alls-1829202390) ？它们是浪费金钱还是预防酵母菌感染的有效方法？事实证明，事情并没有那么简单。

### 什么是益生菌？

简而言之， [益生菌是“好”细菌](https://www.mayoclinic.org/what-are-probiotics/art-20232589) 与你体内已经存在的细菌相同或相似。耶鲁大学医学院产科、妇科和生殖科学系临床教授玛丽·简·明金[医学博士](https://www.yalemedicine.org/doctors/maryjane_minkin/)T7】说，就像我们的肠道一样，我们的阴道也充满了数十亿细菌——通常有些是好的，有些是坏的。

“一般来说，好人和坏人是平衡的，所以一般来说，你不会看到有人带着阴道炎到处走，”她解释道。"当坏人控制了你，你就有了症状学."(如果你需要阴道健康回顾，阴道炎是阴道的一种炎症，常见类型包括酵母菌感染、细菌性阴道病(BV)和滴虫病。)

但是，明金指出，当人们发现自己——像其他人一样——阴道里有细菌时，他们仍然会感到恐慌，所以有些人求助于承诺解决问题的产品是有道理的，即使他们一开始就没有问题。不仅如此，很少有基于研究的证据表明益生菌确实可以预防和/或治疗阴道炎。这是《哈佛妇女健康观察》最近一篇文章 的主题，哈佛医学院产科、妇科和生殖生物学助理教授 Caroline Mitchell 医学博士在文章中说，阴道益生菌“可能是浪费金钱”

但是在我们把益生菌和灌洗水一起扔掉之前(开玩笑: [*不要灌洗*](https://vitals.lifehacker.com/these-beauty-products-are-extra-hazardous-for-women-of-1798158091) )，让我们仔细看看益生菌，它们做什么，谁可能从中受益。

### 益生菌和阴道

益生菌帮助阴道的理论非常简单:正如 Minkin 解释的那样，阴道理想地包含有益菌和有害菌的平衡，所以当我们添加更多的好细菌时，它应该可以抵御酵母感染和 BV 等疾病，对吗？不幸的是，事情比这更复杂，正如明金所说，“在阴道炎和阴道菌群的世界里有很多骗人的把戏。”

不仅如此，当有害细菌最终控制了阴道时，人们往往会认为这是他们的错——就像他们擦错了一样，明金指出，这可能是最普遍的误解。同样，如果阴道培养结果显示有高水平的有害细菌，“我们甚至不知道他们是哪些坏人，”她补充道。然而，我们所知道的是，阴道炎是由阴道内厌氧微生物的不平衡引起的，而不是你想要的有氧乳酸杆菌类型的菌群。

“很难将其归咎于某个特定的有机体，”明金说。“一般来说，这是厌氧微生物的增多，往往会给你带来恶臭或刺激性分泌物等症状。”所以使用益生菌预防和/或治疗阴道炎背后的想法是，看看我们是否可以通过引入更多的乳酸杆菌来改善阴道内的有益菌。

但这变得更加令人困惑。米切尔在哈佛的文章中说:“在阴道中，酵母和乳酸杆菌共存得非常愉快，而在实验室中，乳酸杆菌可以杀死酵母。”换句话说，现实生活环境与实验室里发生的情况不匹配，这让事情变得更加复杂。同样，正如 Minkin 和 Mitchell 指出的那样，挑战在于对阴道益生菌疗法还没有足够的研究来明确知道它们是否真的有效。

### 阴道和肠道的联系

一些关于阴道益生菌的现有文献是基于对口服益生菌的研究(相对于阴道栓剂)。这就是我们要回到阴道和肠道之间的联系的地方:根据 Minkin 的说法，阴道的菌群就是肠道的菌群。

“这并不意味着糟糕的卫生或诸如此类的事情，”她解释道。“细菌往往就是这样在那里滋生的。这和你擦拭的方式或类似的事情没有关系。只是如果你观察阴道和肛门的位置，它们确实是紧挨着的。”

明金说，所以问题是口服益生菌是否可以通过迁移到阴道并在穿过肠道后重新定居而有所帮助。然而，她再次强调，关于这个话题没有很多数据，所以我们不确定它是否有效。

### 益生菌的风险和益处

好消息是，明金说服用口服益生菌的风险“微乎其微”，所以即使它们没有积极预防或治疗阴道炎，它们也可能不会伤害你。它们实际上可能对一些人有帮助——我们只是还没有明确的基于研究的说法。

虽然明金没有向她的病人推广益生菌，但她说，她偶尔会建议那些反复感染酵母菌的人尝试一下。到那时，当所有其他治疗方案都用尽时，尝试益生菌可能值得一试。

然而，她不建议阴道健康的普通人服用益生菌作为调节阴道菌群的一种方式。“如果你没事，就不要打扰，”明金说。

### 细菌禅与阴道保养艺术

正如我们之前谈到的，有阴道的人经常被告知她们很恶心、很臭、不健康或很脏，所以一些人采取在那里贴各种东西来缓解症状或作为一种预防措施。但明金说，这些产品和方法中的大多数——包括在里面放大蒜、茶树油或玉蛋——都不是一个好主意。如果你还在尿尿，那就停止吧。根据 Minkin 的说法，它清除了你阴道内的大部分菌群——包括有益细菌。

然而，她有反复感染酵母菌的病人报告说，放一个浸过酸奶的棉塞有助于缓解阴道炎症状。虽然这不是她推荐的，也没有任何研究支持，但这是她在几十年的产科 GYN 实践中遇到的事情。值得注意的是，哈佛的文章说不要那样使用酸奶。

你可以做的另一件大事是远离可能刺激阴道或外阴的产品，如某些洗衣液、沐浴露和有香味的内裤衬垫。“对我来说，体内最敏感的组织是外阴阴道组织，所以你在那个区域倾倒的刺激性越少越好，”明金说。

她解释说，事实上，许多认为自己患有酵母菌感染的人实际上只是在应对刺激。有些人可能会出现瘙痒和烧灼感等常见症状，但明金表示，只有三分之一认为自己患有酵母感染的人实际上患有酵母感染，而三分之一的人患有细菌性阴道病，三分之一的人对肥皂、洗涤剂或其他产品有过敏反应。现在，像 Monistat 这样的酵母感染治疗方法已经在非处方药上使用了几十年，Minkin 说，许多人试图自己治疗他们认为是酵母感染的疾病，然后当它们没有消失时就会感到沮丧，或者认为他们患有复发性酵母感染。

正因为如此，明金说，任何认为自己患有复发性酵母菌感染的人都应该向他们的医疗服务提供者咨询，并进行阴道培养，以找出导致刺激的原因。此外，复发性酵母感染背后可能有一个潜在的原因。第一种可能性是血糖:明金说，糖尿病患者可能会经常受到酵母菌感染，所以让你的医疗服务提供者做一些血液检查可以确定这是否是问题所在。艾滋病毒也可能导致持续的酵母感染，所以测试这一点是一个好主意(不管有没有复发性酵母感染)，以帮助排除这种情况。