# as esports grows experts fear its a bubble ready to po 1834982843

> 原文：<https://kotaku.com/as-esports-grows-experts-fear-its-a-bubble-ready-to-po-1834982843>

电子竞技的主流叙事是由那些从其成功中受益的人精心打造的。他们说，电子竞技赚大钱。你听过这些故事。十几岁的游戏玩家飞到海外，和 [留宿厨师](https://compete.kotaku.com/how-pro-gamers-live-now-curfews-personal-chefs-and-a-1827017564) 一起住在阳光明媚的豪宅里。为*恩德斯游戏*风格的科幻战争建造 5000 万美元的竞技场。英雄联盟职业选手拉下七位数的薪水。然而，这些故事具有足够的煽动性，吸引了商业新闻中令人垂涎的头条新闻，并积累了巨额风险资本，这是有原因的。电子竞技越来越像一个即将破裂的泡沫。

“我觉得电子竞技在这一点上几乎是在经营一个庞氏骗局，”Corsair 的赞助经理弗兰克·菲尔兹(Frank Fields)去年 3 月在旧金山的游戏开发者大会上对观众说。他傻笑。人群不自在地笑了。当他继续说下去时，菲尔兹脸上的笑容消失了。“我在这个行业中交谈过的每个人都承认电子竞技有价值，但这远不是这些天被炒作的价值。”后来，菲尔兹会澄清这个价值，以及未来的价值，“到目前为止，往好里说是乐观的，往坏里说是欺诈的。”



菲尔兹并不是唯一一个担心电子竞技行业存在泡沫的资深人士，或者更准确地说，是一个由几个泡沫组成的行业。另外 17 名北美电子竞技行业的专家与 Kotaku 有着相似的担忧，一些人认为这只是“膨胀”，另一些人则认为“完全不可持续”一些人谈到了这个有争议的话题，因为他们热爱电子竞技，希望看到它以可持续的方式有机地成功。当然，成千上万的人都真心热爱竞技游戏。现在，许多与我们谈论这个故事的人说，让电子竞技行业看起来像一个诱人的投资的东西是基于未经证实的说法——或者说是生硬的谎言。

随着投资者向不断膨胀的电子竞技行业投入数亿美元，许多人感觉自己在前进，统计数据显示，赚钱就在眼前。“*英雄联盟*获得的观众比超级碗还多，”美国消费者新闻与商业频道 的一个 2019 [标题写道，掩盖了他们正在比较苹果收视率指标和椰子收视率指标的事实。一份泄露给 *Kotaku* 的 2017 年摩根士丹利报告声称，在第一年， *Overwatch* League 可以想象会产生 7.2 亿美元的收入，与世界摔跤娱乐大致相当。高盛称，到 2022 年，职业玩家玩竞技游戏如英雄联盟、Dota 2、反恐精英、反恐精英和全球攻势的观众人数可能会与今天美国国家足球联盟的观众人数持平。但是根据许多了解这个行业的人所说，这些统计数字往好里说是乐观的，往坏里说是夸大的、未经证实的或误导的。](https://www.cnbc.com/2019/04/14/league-of-legends-gets-more-viewers-than-super-bowlwhats-coming-next.html)

12 年来，Twitter从未盈利，直到上市，优步一年亏损 45 亿美元。创业公司世界的一个怪癖是 [投资者喜欢投资不赚钱的公司](https://www.cnbc.com/2018/08/29/no-profits-no-problem-the-economy-has-a-growing-appetite-for-unprofitable-companies.html) 或行业。然而，长期的电子竞技专业人士不希望看到他们热爱的生计重蹈互联网泡沫的覆辙。电子竞技产业是用蜡和线结合在一起的，有消息称，这并没有阻止它飞得离太阳太近。

* * *

坦率地说，弗兰克·菲尔兹对显示电子竞技产业规模的数据持怀疑态度。随着不安感的增加，Fields 在硬件制造商 Corsair 的办公桌上看到了越来越陌生的号码，在那里他处理着价值数百万美元的对外赞助。当他看到投资者一次性向电子竞技组织 *du jour* 投入数千万或数亿美元时，菲尔兹开始担心他们“操之过急了”



“把那么多钱投入到一个没那么多钱的行业是没有意义的，”他说。“我们越早认识到我们在愚弄一群非地方病患者，我们就越能长期受益。我们将能够在泡沫破裂前修复它。”

他已经看到了电子竞技泡沫的膨胀和破裂。32 岁的时候，菲尔兹已经在电子竞技中度过了大半人生，这是电子竞技存在的大部分历史。在 GDC 之后的电话交谈中，Fields 回忆起 2006 年*反恐精英*锦标赛期间，他拖着他的游戏装备从俄亥俄州开车 17 个小时到达拉斯参加 Dota 会外活动。奖金池为 1000 美元，与去年 *Dota 2* 最大的锦标赛国际锦标赛 2550 万美元的奖金池相比，这是微不足道的。然而，就在那次活动中，菲尔兹注意到整个酒店都被出租给反恐精英们居住。他第一次能够理解电子竞技行业日益增长的基础设施。在此之前，电子竞技赛事是高技能粉丝的授权会议，但无疑规模较小。像*雷神之锤*和*星际争霸*这样的电脑游戏比赛是在北美和亚洲，尤其是韩国的网吧举行的；像*街头霸王*这样的格斗比赛大部分是在街机上举行的。

也是在 2005 年前后，电子竞技的第一个泡沫开始膨胀。福克斯体育的前总裁大卫·希尔，在注意到他的孙子对竞技游戏的狂热后，已经嗅到了一丝竞技游戏热，据 [a Dot 电子竞技专题](https://dotesports.com/counter-strike/news/cgs-vulcun-twitch-esl-counter-strike-league-1665) 报道。2005 年加入 DirectTV 两年后，希尔推出了冠军游戏系列。这是一个全球性的体育联盟，但对于视频游戏来说，这在当时是一个非常前沿的想法。这种级别的电子竞技组织是前所未有的，因为它的巨额资金。据网络体育报道，鲁珀特·默多克的新闻集团在 2007 年向其注入了 5000 万美元的巨额投资。

事实证明，它有点太大了。据 Dot Esports 报道，第一人称射击游戏 *Quake* 的一名评论员获得了 30 万美元的薪水，以换取反响不佳的现场评论。*反恐精英*玩家 [据报道每月获得](https://www.hltv.org/blog/12903/history-of-counter-strike-the-cgs-years)2500 美元外加在玛丽娜·德雷的住房。这相当于每年 180 万美元的薪水。“我从管理一个团队的第一手经验中知道，许多这样的团队甚至从来没有获得过那么多的收入，”Fields 说。



锦标赛系列游戏发展迅速，仅持续到 2008 年金融危机前后。该公司在其网站 上发布的公告 [中表示:“我们全心全意地投资于这项事业，并为观众呈现了一部一流的作品，但经济效益在这个时候对我们来说并不重要。”。投资者对电子竞技的信心直线下降。](https://web.archive.org/web/20081216234957/http://www.thecgs.com:80/)

“这是电子竞技的第一个泡沫，”菲尔兹说。"球员找不到工作，因为支持他们的公司破产了。"

菲尔兹的职业生涯让他在暴雪和 Riot Games 工作，这两家公司分别发行了《星际争霸》、《T2》和《英雄联盟》。2011 年前后，这些游戏凭借其锦标赛系列重振了电子竞技产业，它们的风帆迎风招展，吸引了数百万注册玩家。他看到越来越多的主流赞助商将他们的筹码投入到电子竞技行业，自 Twitch 在 2011 年推出流媒体服务以来，电子竞技行业已经迅速发展。Twitch 解决了导致上一波投资者热情崩溃的大问题:接触观众。根据 NewZoo 的数据——T4 Kotaku 无法独立证实——全球电子竞技市场将在 2019 年达到 11 亿美元。( *Kotaku* 在本报告中多次引用 NewZoo 来代替其他数据，尽管很难相信电子竞技行业的许多公开数据，而且我们的一些消息来源对 NewZoo 的数据有疑问，一些人说 NewZoo 的计算太不透明，不可靠。)



菲尔兹说，我们正处于一个不同的电子竞技时代，他称之为特许经营时代。在 NFL 和 NBA 等传统体育联盟的带领下，Riot ( *英雄联盟*)和 Activision Blizzard ( *使命召唤*、*守望*)等游戏发行商正在向富裕的投资者提供他们官方联盟的团队名额。在某些情况下，这些团队名额 [据报道](http://www.espn.com/esports/story/_/id/23464637/overwatch-league-expansion-slots-expected-30-60-million) 花费高达 6000 万美元。根据 NewZoo 的数据，去年，天使投资者、风险投资者和赞助商——包括传统体育领域的赞助商——向电子竞技注入了 6.82 亿美元。这些钱中有很大一部分流入了游戏发行商的腰包，他们拥有知识产权并收取高额的特许经营费。争夺资源的电子竞技生态系统由电子竞技团队和比赛组织者组成，他们用投资者和赞助商的现金支付玩家的工资和盛大的活动。

Kotaku 向了解电子竞技团队收入的消息人士询问他们的赤字情况，但大多数人似乎不愿回答。一位匿名人士认为，许多球队每年都有数百万美元的赤字。复杂性游戏公司的首席财务官是回应 *Kotaku* 询问的唯一团队代表之一，他拒绝透露该团队是否盈利。尽管在这个行业的新生活中，这是一项性感的投资，但在被认为是无用的之前，组织能保持无利可图的时间是有限的。

NewZoo 分析师 Jurre Pannekeet 观察了 14 个电子竞技团队的收入，他说大多数团队都在亏损，但拒绝透露平均亏损额，引用了保密协议。当被问及这一多数是更接近 51%还是 90%的亏损团队时，他说:“如果你调查一下，可能更接近 89%而不是 50%。”

这很大程度上可能是由于球员的工资，菲尔兹将其描述为“完全不可持续的水平”有报告显示，2017 年北美*英雄联盟*职业选手平均年薪 10.5 万美元。2018 年 联赛加盟 [后，平均涨到 32 万美元。一些球员每年赚接近一百万美元。“收入还没有达到工资的要求，”菲尔兹说。电子竞技组织必须支付这些薪水，除了支付给 Riot Games 的 1000 万到 1300 万美元之外，还要支付更多的薪水。*【**更正** —下午 5:00:本文之前的一个版本误报了北美 LCS 的加盟费，该费用是平的，不是年费。】*](https://dotesports.com/league-of-legends/news/optic-romain-bigeard-na-lcs-player-salaries-21399)



ESPN [报道](http://www.espn.com/esports/story/_/id/23464637/overwatch-league-expansion-slots-expected-30-60-million) ，对于*看守*，参赛队伍要支付 3000 万到 6000 万美元。很多这样的组织都有团队同时参与多个游戏。在其他情况下，如 *Dota 2* ，玩家的工资较低，但 [锦标赛组织者必须为奖池](https://kotaku.com/the-international-is-bad-for-dota-2-1827996518) 筹集数十万美元，以便举办“官方”锦标赛。

“有大量资金流入，”菲尔茨说，“但没有大量资金流出。”

Kotaku 询问了十几名电子竞技专业人士，他们是否认为有一条与目前电子竞技投资水平相当的赚钱之路。大部分都说真的不知道。“还没有人解决这个问题，”复杂性游戏公司的首席收入官丹尼尔·赫兹说。"我们都在争分夺秒地想如何解决这个问题。"(复杂性由达拉斯牛仔队老板杰里·琼斯的大笔投资资助。)

一名了解英雄联盟电子竞技收入的 Riot 员工在被问及联盟锦标赛是否赚钱时笑了。他们说，目前的目标是防止公司无限期亏损。



尽管各种类型的赞助商和投资者向该行业投入了大量资金，但严酷的事实是:投资不是收入，也不是收益。根据菲尔兹和其他受访者的说法，如果一个电子竞技组织真的盈利，那也只是微薄的利润。大多数公司似乎正在耗尽他们的主要资金来源——投资者的资本。

投资者认为电子竞技可能是下一个 NBA，或者乐观地说，是下一个 NFL，他们已经投入了数亿美元来实现这一愿景，尽管电子竞技企业正在努力避免亏损。在过去的几年里，许多电子竞技组织已经耗尽了资金，夹着尾巴溜走了:Circa Esports、Allegiance、Moviestar Esports Channel 和 Millenium，更不用说大量报道电子竞技的新闻出版物了。裁员相对常见，包括像[Echo Fox](https://esportsobserver.com/infinite-esports-echo-fox-cuts/)[ESL](https://esportsobserver.com/esl-staff-layoffs/)和 [Infinite](https://esportsobserver.com/infinite-esports-cuts-staff/) 这样的组织。整个联盟也关门了，包括暴雪的*风暴英雄*电子竞技和 *H1Z1* 职业联盟，他们遭受了延迟付款，最终，欠了 15 支球队 [据报道](https://www.polygon.com/2018/11/21/18107076/h1z1-pro-league-canceled-h1pl-twin-galaxies-daybreak-games) 每支球队 20 万美元。Kotaku 采访的几位了解电子竞技组织财务状况的专业人士表示，他们不知道他们组织的长期收入计划是什么。(几个顶级团队拒绝了 Kotaku 关于行业可持续性的采访请求。)

“当你看到现在的团队以不到 2500 万美元的收入筹集了超过 3 亿美元的估值时，你可能会想，什么？”复杂性博彩创始人杰森·莱克在 [接受](https://www.sportsbusinessdaily.com/Journal/Issues/2018/12/17/Esports/esports.aspx) 和*体育商业杂志*采访时说。和菲尔兹一样，杰森·莱克也是电子竞技的一部分很久了。复杂性游戏成立于 2003 年，电子竞技组织的*反恐精英*团队参加了命运多舛的冠军游戏系列。换句话说，莱克以前也见过泡沫破裂。(通常不提出“估价”。企业主筹集资金，这使他们能够计算估值。)



“我尽量小心翼翼地选择我的措辞，因为没有人比我更看好电子竞技，”他说。“我只是认为，好的、老式的常识在这里会大有用武之地，因为收入仍赶不上人口和眼球的规模。”

电竞实际上是怎么赚钱的？有几个渠道。规模较小的包括现场活动的门票，通过 Twitch 的软件给玩家小费，或者购买团队商品。new zoo 2018 年电子竞技收入条形图中的“商品和门票”部分只是一个很小的薄层，就像拿铁咖啡上的泡沫一样。根据 NewZoo 的数据，电子竞技的死忠们去年在电子竞技上花费了 5.00 美元，而中等水平的粉丝通常只花一半的钱。与传统的体育迷相比，那是微不足道的； [美国消费者新闻与商业频道](https://www.cnbc.com/2017/09/11/americans-spend-56-billion-on-sporting-events.html)2017 年报道称，美国球迷每年平均花费 710 美元参加传统体育赛事。

还有奖池。从理论上讲，如果他们选择正确的球员并投资于他们的成长，球队可以在比赛中赢得数百万的奖金。但这些数百万美元的奖金来自对赛事组织者的投资，如果泡沫破裂，这些钱就会蒸发。此外，还有媒体转播权，Newzoo 称 是“电子竞技中增长最快的收入来源”像脸书、Twitch 和 YouTube gaming 这样的公司支付了数百万美元来独家播放某些电子竞技比赛。为了获得《T4》的独家播放权，Twitch 支付了《守望先锋联盟》的 9000 万美元。迪士尼也与发行商暴雪达成了协议，并在 ESPN、迪士尼 XD 和美国广播公司播出了该联盟。主流媒体可以带来新的观众——如果正常人能够理解有线电视上播放的难以理解的视频游戏。

对于游戏发行商来说，电子竞技可能有超出联盟本身底线的好处。经常被提及的是围绕一个游戏产生足够的宣传的非物质价值，保持玩家持续的兴趣，并潜在地在游戏上花费更多，从而弥补联盟的费用。这个想法是，比如说，一个人会看足够多的职业英雄联盟，然后他们会兴奋地更多地玩游戏，甚至可能会为游戏购买一些额外的内容。但是两名了解*英雄联盟*电子竞技运作的消息人士告诉 *Kotaku* 说，从来没有研究证明经常收看他们最喜欢的 *LoL* 电子竞技队的玩家会比非电子竞技粉丝玩 *LoL* 更长时间，因为他们关注联盟，一名防暴代表否认了这一说法。“我们已经在这一领域进行了研究，我们有关于参与电子竞技如何影响玩家游戏体验的模型，”他们说。



最大的渠道是广告和赞助，后者构成了涌入电子竞技的大部分资金，根据 NewZoo 的数据，2018 年总额为 3.37 亿美元(预计 2019 年将攀升至 4.6 亿美元)。电子竞技团队赞助合同每年约 10 万美元至 300 万美元不等。谁在投资？像红牛、罗技、海盗船和英特尔这样的游戏公司出现在电子竞技广播期间的 Twitch 商业广告中，出现在锦标赛的舞台上，以及所有玩家的商品上。据推测，这些锦标赛吸引了数十万参与其中的观众，广告商希望这些观众可能会从百思买(Best Buy)的迷你冰箱收银台购买 2000 美元的游戏电脑和/或红牛(Red Bull)。

可口可乐、T-Mobile 和丰田都赞助了今年的 *Overwatch* 联赛。合作声明包括暴雪首席营销官 的一段话:“想象一下和一个联盟做交易，这个交易包括勒布朗·詹姆斯、篮球和球场。 *Overwatch* League 就是这样。”委婉地说，这种比较读起来有点浮夸。

当投资者将他们的数百万转移到电子竞技组织时，他们不太可能考虑在短期内赚钱。“最好的风险投资公司 95%的时候都是错的，”休斯顿火箭队电子竞技部门的负责人塞巴斯蒂安·帕克说，他之前在一家风险投资公司工作。“在两到三年的时间里，他们可能会下 30 次赌注。他们希望这些赌注中的一两个能有 100 或 1000 倍的回报。”

对于团队所有者来说，风险回报评估就像达尔文主义一样。“如果电子竞技是下一个大事件，他们不想错过它，”电子竞技分析公司 ELO 娱乐公司的首席执行官萨拜娜·赫米说。“为一个团队支付 1000 万或 2000 万美元并不能确保你在一个不断增长的行业中占有一席之地。”



对于赞助商、广告商、球队老板和其他将资金投入电子竞技的投资者来说，这个行业有一个很好的优势:那些理应庞大的观众人数，据说其中挤满了一个非常特定且极具吸引力的消费群体:16 至 24 岁的男性。当塞巴斯蒂安·帕克(Sebastian Park)在技术部门工作后进入这个行业时，他对一件事特别兴奋:“我们就像是，‘我们甚至不需要做定位！’这个社区所有人都是男的，18-34！"

千禧一代和 Z 世代的观众也有自己可利用的特质。他们不像他们的前辈那样看那么多电视，因此，他们中的许多人不像他们的父母那样热衷于观看 NFL 或 NBA。对于疯狂寻找下一个取代传统的大东西的投资者来说，电子竞技似乎是显而易见的下一步。但这不会是一个简单的转变。

对于希望获得回报的投资者来说——天使投资者希望获得三到八年的回报，私募股权公司希望获得五年的回报，风险集团希望获得七到十年的回报——电子竞技作为一个行业可能达不到预期，部分原因是支撑它的难以置信的数字可能就是难以置信。

让我们来看看这个经常被引用的事实:去年的英雄联盟世界锦标赛比超级碗吸引了更多的观众。据 [一刊](https://www.dexerto.com/esports/lol-world-championship-draws-more-viewers-than-the-super-bowl-209502) 报道，去年仅中国就有两亿人观看了 LCS。与此同时，1.03 亿人观看了超级碗。标题是“LoL 世界锦标赛比超级碗吸引了更多的观众”。这是一个好标题，如果是真的。但事实证明，部分来自中国流媒体平台的原始数据无法核实。此外，超级碗观众需要观看六分钟才能注册尼尔森的跟踪。对于电子竞技，有人可以简单地浏览 Twitch 的首页，在那里直播，并计入其收视率。出版商 Riot Games 后来公布了真实的数字:9960 万独立观众。



在给 Kotaku 的一封电子邮件中，Riot 表示，它正在“积极与电子竞技和测量行业的许多实体合作，建立标准化的数据和测量系统”，其中包括尼尔森。从去年开始，Riot 开始报告一个名为“平均每分钟观众”或“AMA”的数字，即任何一分钟节目的平均观众人数，“可以准确地与传统体育相比”暴雪现在也在使用这个属性。

在电视上，NFL 和 NBA 不负责告诉人们有多少人观看了某场比赛。像尼尔森这样的第三方是，这些第三方已经建立了几十年的信任。然而，在电子竞技领域，这些数字要么由游戏发行商、电子竞技团队报告，要么由流媒体平台报告。这是一个相当大的利益冲突，尤其是因为这些组织都可以从报告引人注目的数字中获益。

未来支出的承诺是由数字串成的，这些数字是非物质的、有趣的推断。传递这些数据的神职人员是像 NewZoo 这样的分析公司。这些公司的方法都是黑箱。Jurre Pannekeet 在接受 Kotaku 采访时，对他的方法给出了一些见解，他整理了新动物园的行业年度报告。他说，他收到了来自 14 个团队的收入数据，并对 30 个国家的 7 万人进行了关于电子竞技的调查，他将这些数据与历史数据进行了对比。Pannekeet 说，他不能百分之百准确地检查团队发送给他的数据，但他可以与其他团队的数据进行比较。NewZoo 无法看到游戏发行商的数据，这使得它很难从整个游戏行业中辨别出电子竞技行业的财务现实。如果电子竞技在 2019 年价值 10 亿美元，正如 NewZoo 预测的那样，玩家购买游戏内化妆品支持他们最喜欢的电子竞技队，在 NewZoo 看来可能与玩家购买普通的战利品箱一样。



一名堡垒之夜电竞业内人士称这些公司的报道是“纯粹的猜测”和“有根据的猜测”

“这些东西大部分是基于猜测，是公开信息和猜测的混合物。有时凭空捏造，有时试图根据先例得出未知的结论，”他们说。“就我们而言，我们是一家私营公司，不分享任何财务细节和玩家数量的细节，所以你在那里看到的几乎一切都是猜测。”暴雪的一名代表告诉 Kotaku，它只与尼尔森分享收视率数据。

尽管越来越多的游戏发行商与尼尔森合作，但 NewZoo 仍然是电子竞技领域被引用次数最多的分析公司。尚不清楚 NewZoo 是如何获得部分资金的；他们说，他们是从向电子竞技行业的希望之星出售他们的报告中获得这些信息的。

NewZoo 的一名代表告诉 Kotaku “我们的电子竞技数字此前被批评为过度膨胀，因为我们看到 10 亿美元的数字被断章取义，而没有深入到该地区和商业模式的分裂中去理解我们是如何得出这个数字的。”。“膨胀市场会对我们自己的利益产生反作用，因为我们的核心业务依赖于这些关键行业利益相关者提供的更深入的数据服务——我们会因为公布我们无法捍卫的数字而拿我们的声誉和客户群冒险。”



休斯顿火箭队的塞巴斯蒂安·帕克在 2019 年在麻省理工学院斯隆管理学院举行的体育分析会议上说:“当我读了很多这些论文，特别是 NewZoo 的论文——伟大的标题，基本上被所有人接受——我不知道他们从哪里获得了 50%的数据。”“你是怎样把一个东西从另一个东西中分离出来的？这只是批判性的思考。”

一名能够接触到《英雄联盟》电子竞技数据的 Riot Games 内部人士称，NewZoo 等机构的报告是“垃圾”，称这些分析公司“都在相互跳一场巨大的通胀舞，让电子竞技看起来很大。”

一名联盟内部人士说得更直白:“去他妈的新动物园。我们都知道 NewZoo 是扯淡。”

根据 NewZoo 自己的衡量标准，电子竞技行业的收入几年来一直低于 NewZoo 的估计，尽管这些猜测仍在新行业常见的预测参数范围内。2017 年，他们预测该行业将在 2018 年实现 6.96 亿美元的收入，而事实上，他们当年的测量值为 6.55 亿美元；2018 年，这两个数字分别为 9.06 亿美元和 8.65 亿美元。“尽管大量非本土品牌进入该行业，但赞助增长速度低于预期，尤其是电子竞技团队。我们下调了数字，以适应这一现实，”NewZoo 在给 Kotaku 的一封电子邮件中说。



最重要的是，中国的电子竞技经济，据 NewZoo 称，2019 年将由 7500 万“爱好者”组成，超过美国总人口的四分之一。虽然这在该行业的总假定粉丝中占很大一部分，但分析师表示，很难收集关于他们的见解，因为中国的流媒体平台对收视率数据也不透明。中国的大部分电竞爱好者都与手机游戏有关，一个典型的北美电竞爱好者可能会认为这与他们的爱好完全不同。

尼尔森公司自 20 世纪 50 年代以来一直在测量电视观众人数，该公司表示，最近看到了一个更好地统计电子竞技行业的大机会。“我们知道有兴趣和积极的理由参与进来，”尼科尔·派克(Nicole Pike)说，她管理着该公司在 2017 年推出的新部门尼尔森电子竞技(Nielsen Esports)。从那以后，称电子竞技收入为“一个大问号”的派克一直在努力解决电子竞技数据的许多未知问题，包括收入衡量。

因此，尼尔森电子竞技尚未公布任何收入数据。“很难知道增量美元是用于电子竞技还是普通游戏，以及它的来源是什么，”派克说。“我的总体印象是，很多公布数据的公司在过分激进方面犯了错误，把事情往电子竞技方面发展。这有些言过其实。”

电子竞技收视率指标甚至更加混乱。除非观众已经观看了六分钟的节目，否则电视观看不会在尼尔森公司注册，但对于电子竞技直播，派克说，如果他们的浏览器关闭或他们的会话重启，一个观看“可以在多人之间被多次计数。”因此，这些锦标赛的独立观众的观众人数现在比尼尔森可能计算的要多，尽管当我问多少时，派克表示反对。不过，她很清楚这一点:“当电子竞技观众人数标准化时，这些数字将会下降。”



“对于赞助和团队方面的组织来说，说‘嘿，我们正在摧毁超级碗’是有益的。我们在收视率方面正在摧毁世界职业棒球大赛，”塞巴斯蒂安·帕克说。“这就产生了一种预期，当我们回头研究这些数字时，这种预期可能就站不住脚了。”

“我们不是在互相比较正确的东西，”他说。“在我们的行业中，报告数字通常来自出版商本身，或者来自自私自利的团队或组织。这些激励措施可能会引发问题。”他说，去年，一家分析机构报告称，休斯顿火箭队的赛季中期邀请赛观众人数在峰值时达到 1.26 亿，比实际人数高出 6.5 倍。“我们必须立即走出去反驳这种说法。这比我们实际看到的高出 6.5 倍。我们在顶峰时看到的数字。我们为此感到自豪。我们每年增长 22%。”

电子竞技分析公司 ELO 娱乐公司的首席执行官萨拜娜·赫米说:“很多想要一个可持续、健康的电子竞技环境的人希望它是一个诚实的环境，我们不会使用虚假的数字。”。作为一名过去 20 年的电子竞技爱好者，Hemmi 认为自己是这个群体中的一员。在无法确定数字的情况下，谁能说电子竞技企业是否会从有希望的投资中获得回报？如果他们不这样做，肯定会有一部分精明的投资者退出，直接影响这些机构的财务状况。



安德烈亚斯·索尔斯滕森也有类似的感觉，他在电子竞技上有着各种优势:他是前*反恐精英*职业选手，运营电子竞技团队 SK Gaming，在风险投资和电子竞技分析领域工作，也是电子竞技科技公司 Popdog 的联合创始人。他告诉 *Kotaku* 说，当他在风险投资公司工作时，他研究了很多电子竞技投资，但最终没有把钱投进去，尽管他在这个领域有个人经历。他没有看到任何他认为足够可靠的收入模式来投资，最重要的是，他无法相信他收到的数据，特别是关于收视率的数据。

索尔斯滕森说:“我看到了很多宣传，但没有太多实质内容。“我看到的最大的危险信号是，在收视率方面，许多球场都有相同的虚荣指标。我想很多人都明白这些数字被夸大了。”

“我相信电子竞技作为一个整体将会比传统运动更大，但当你阅读今天的一些头条新闻时，当你看到 *LoL* 总决赛比 NBA 总决赛更大时，那不是真的，”他说。“如果我们一遍又一遍地使用夸大的数字，投资者就会望而却步。”

他补充道，“我认为很难达到风投的预期。”



尼尔森的派克表示，当更好的数据浮出水面并传递给投资者时，市场可能会出现回调。“调整的最大影响将是信任因素，”她说——如果维持这个行业的投资者决定其最大的演员和平台不值得信任，他们可能会在其他地方寻找下一个 NFL。

另一方面，随着更好的标准开始推出，绝望的演员总会有漏洞。上个月， *Magic: The Gathering* 举办了迄今为止最大的电子竞技活动，首次推出全新的职业联赛:在波士顿的 PAX East convention 举办了一场价值 100 万美元的比赛。起初，Twitch 上的观众人数徘徊在 20，000 人左右——这是工作日职业*魔术*锦标赛的典型观众人数。突然，在下午，奇迹发生了:观众翻了两番，达到了惊人的 88，000 人。

据了解《海岸的出版商奇才》赞助策略的消息人士称，收视率的大幅上升并不令人意外。“奇才队一直在向未来的潜在赞助商推销神话冠军，并且非常有信心他们将获得近 10 万名观众，”这位因担心职业反响而要求匿名的消息人士告诉 Kotaku 。"鉴于这款游戏的历史收视率，我们认为这很奇怪。"

很奇怪。更奇怪的是，根据 TidyXgamer 的 [软件获得的数据，登录 Twitch 聊天的人数并没有显著增加。“收视率”的巨大优势——这是*魔术*本身](http://www.tidyxgamer.com/realviewers.asp) [在其事后博客](https://www.mtgesports.com/news/mythic-invitational-debrief) 中宣传的优势——并不是一个体育场的人突然意识到比赛是直播的。这是一个有点粗略的东西。



Kotaku 的母公司 G/O Media 的技术专家 Dhruv Mehrotra 的数据显示，这场比赛的视频流可能被嵌入了互联网上数百个与 Curse 公司有关联的网站，Curse 是一个网站网络，也出售广告工具。据互联网软件公司 CloudFlare 称，Curse 的网站，包括游戏 wiki Gamepedia、 [每月有 10 亿次浏览。用户浏览关于视频游戏武器的 wiki 或浏览游戏论坛时，可能会突然遇到嵌入的直播，当他们观看时，即使只是短暂地观看，也会播放。](https://www.cloudflare.com/case-studies/curse/)

根据 *Kotaku* 和 Mehrotra 审查的数据，一旦 Curse 为 *Magic: The Gathering* 最近的比赛打开嵌入式流媒体服务，收视率飙升，导致游戏发行商描述为“有史以来最大的 *Magic* 事件——它甚至还没有结束。Twitch 上周末有超过 810 万次观看 *Magic* 内容的机会，我们在决赛当天达到了 15.7 万人观看的峰值。”成千上万的这些观点是否真的代表了全神贯注观看视频流的人，这是值得怀疑的。《海岸巫师》的出版商没有回应 Kotaku 的评论请求。

Kotaku 已经几次试图验证 Curse 的技术到底是如何促成视图膨胀的。与 Curse、Twitch(之前拥有 Curse Media)或一家使用 Curse 服务的电子竞技组织合作过的五名消息人士证实，Curse 通过其网络和广告技术提供直播服务，从而保证了观看率。去年， *Kotaku* [报道了](https://kotaku.com/how-a-twitch-owned-wiki-may-be-inflating-streamers-view-1829919268) 关于看起来像是从诅咒的广告技术中诞生的鬼鬼祟祟的观点膨胀方法。我们发现其中一些嵌入的直播流位于 Gamepedia 网站上长长的百科全书式维基条目的最底部，在那里它们不能立即被看到。有一种理论认为，这导致了成百上千甚至上万的观点看起来不合法，或者说，很明显是有问题的。Gamepedia 上的嵌入式直播似乎有不成比例的不活跃聊天，这表明观众并不像有意寻求直播的观众那样参与。看起来很多观众可能不知道他们在看这条小溪。

对于 Kotaku 和 G/O 媒体技术专家来说，确定这些观点是垃圾是不可能的。一名了解 Curse 运营情况的前 Twitch 员工告诉我，“我可以百分之百肯定地告诉你，其中有大量是垃圾视图，”他将垃圾视图定义为“登录但没有参与内容的人”，这种视图“只存在于增加销售或业务开发人员的指标。”



Kotaku 采访的另外三名 Twitch 专家或前员工也非常确定这些观点是垃圾——一名指控诅咒和一名前诅咒员工此前否认了这一指控。一名曾与这项技术密切合作的前 Curse 员工表示，事实上，这些观点背后有真实的人。他认为偶然发现这些嵌入式直播的人会点击并观看直播。当我问这些观众为什么不参与 Twitch 聊天时，他回答说，“我对此的唯一看法是，有些观众只是在查看一些东西，但不想参与到那个层面上。”这位前员工随后表示，任何认为浏览量被人为夸大的人都被在线收视率测量的实际混乱程度误导了，这一说法与这些嵌入式流媒体的收视率数据不符。

自从电子竞技开始赚大钱以来，电子竞技组织一直在膨胀观众人数。一位了解 IGN 联赛的消息人士告诉 Kotaku 说，在 2012 年，运营官员会将售出的门票数量乘以比赛天数。这是他们给赞助商的“现场观众”数。



“在拉斯维加斯的 IPL 4，”他在电话中说，“我们报道现场观众人数超过了 1 万。连座位都没有那么多。”他笑着继续说道，“三天之内，我们接待了一万人。你只是在多次计算相同的人。”他说，这不是明确的指示。“这是理解的。”

“我们在是否工作的边缘徘徊，这就是我们夸大数字的原因，”他说。他说，每个活动的营销目标都是为了证明事后发布的新闻稿比他们以前做过的任何事情或他们的竞争对手正在做的任何事情都更大、更好。如果他们不这样做，与他们的竞争对手相比，他们会显得微不足道，他还说，他们也在以同样的方式计算与会者。

“整个行业都需要这些数据，”他说。“我们一开始处于劣势，必须证明我们是真实的，我们值得投资。”联系到 IGN 发表评论，IGN 表示，它在六年前剥离了 IPL，没有人在 IGN 工作过。一名代表告诉 Kotaku “现存的记录和记忆并不表明有这种做法”。" IGN 今天的政策和六年前一样，是向赞助商提供准确的受众报告."

去年， *Overwatch* 联赛总决赛的 19000 个座位的纽约巴克莱中心门票售罄。对于暴雪价值数百万美元的国际电子竞技联盟第一个赛季的高潮事件来说，这是一个好兆头。我自己参加了演出，我确实注意到座位大多被热情的粉丝占据了。然而，在网上，一些别的事情正在发生。在互联网上，*观看*联赛总决赛的直播 [被嵌入了 Reddit、IMDB、Gamepedia 和其他网站上的](https://twitch-tv-tips.blogspot.com/2018/07/powerful-embedding-promotion.html) 。一位熟悉 Curse 销售运作的消息人士告诉 Kotaku，该公司是幕后黑手。“我们从未举办过如此规模的锦标赛，”他告诉我。“我们参加了一些锦标赛，马登锦标赛，堡垒之夜锦标赛，”他在电话中说。“当我们打开它时，我们看到直播从 10 万增加到 30 万。”他指出，这是电子竞技中推广力度最大的赛事之一，甚至在 ESPN 播出，这可能是人们兴趣浓厚的原因。



暴雪没有对这个故事的记录发表评论。

两个消息来源证实，Curse 每小时收取 15，000 美元，在他们的网站网络中嵌入流。在过去，这个数字是每场电子竞技比赛 1 万美元。直到去年年底，Curse 一直归 Twitch 所有。现在，Curse 已经被拆分为 Curse LLC 和 Curse Media，前者仍归 Twitch 所有，后者是 Curse 网站网络的保护伞。一家名为 Fandom 的游戏内容公司拥有自己的游戏维基网络，现在拥有 Curse Media。Twitch 和 Curse 每个人都收到了这篇文章中关于他们的商业实践的逐点概要以及几个问题。Twitch 给出了简短的回应:“多年来，Twitch 一直是电子竞技内容的首选目的地。我们一直站在行业增长和成功的最前沿，我们将继续投资电子竞技和竞技游戏，作为我们整体内容战略的一部分。”

“我们认为电子竞技的快速增长是技术进步的自然结果，”Curse 回应道。“由此形成的关系和社区是真诚和热情的，我们很自豪能够支持它们。”

诅咒 [在其网站上为](https://www.curse.com/advertising/) “直播&影响者单元”——“嵌入直播内容的引人注目的广告牌”，以获得“保证的视频观看量”。许多电子竞技组织似乎已经放纵了。一位了解红牛运营的人士告诉 *Kotaku* 这是他们在 2016 年做的事情:“我们都在争夺同一小群赞助商。你如何展现竞争优势？通过展示你夸大的浏览量大于他们夸大的浏览量。”去年年底，在红牛*铁拳*和*街头霸王*锦标赛上，高得不可思议的收视率让观众感到困惑。根据电子竞技记者罗德·布雷斯劳 发布的 [数据，在播出几个小时后，*铁拳*赛事的点击率在 30 分钟内从 6000 飙升至 50000 以上。红牛没有回应 Kotaku 的置评请求。](https://twitter.com/Slasher/status/1063967725406560256)



一位熟悉 Twitch 首页运作方式的前员工表示，Twitch 也在首页为直播提供付费推广。他说，组织备受关注的头版的员工被指示将 *Overwatch* League 的直播放在显著位置，以提高收视率，并符合销售指令。

随着电子竞技专业人士争先恐后地为这个理论上看起来像一座正在建设中的摩天大楼的行业寻找基础，许多人正在寻找传统体育的商业模式。在寻找自己的立足点时，从之前的行业中获取灵感是有意义的。有竞争，有粉丝，有品牌机会和商品。然而，电子竞技专家说，出于各种原因，这是一种直觉思维，从长远来看，它可能不会那么好。

除了一个强大的第三方系统来评估和发布体育观众数据之外，传统体育项目还拥有固有的观众群，这些观众是伴随着运动员职业追求的比赛成长起来的。任何跌跌撞撞走进酒吧的人都能认出谁在哪个棒球队，或者一支全垒打是什么样子。但是像《英雄联盟》和《T2》这样的策略游戏，两个最大的电子竞技游戏，对于新手甚至经验丰富的游戏玩家来说，在职业水平上玩是非常难以理解的。对于缺乏训练的眼睛来说，它们看起来是模糊的字符和颜色，比任何传统运动都要运动得快。



运动也需要很长时间才会过时。没有人为足球 2 建立联盟。职业棒球已经流行了一个多世纪。相比之下，游戏玩家可能会在几周或几个月内厌倦一个游戏，不管它最初看起来有多新，有多精彩，有多让人上瘾。游戏是一种商品；足球不是。(鞋钉，球，网都是。)游戏市场不断充斥着顶级娱乐。在某种程度上，花时间围绕任何竞技游戏建立一个联盟是非常乐观的。在大约两年的时间里，生存射击游戏 *PlayerUnknown 的战场*(有史以来最受欢迎的游戏之一)有了自己的联盟，充满了职业选手和大额锦标赛，然后失去了很多动力。去年，由 ESP Gaming 运营的 *PUBG* 电子竞技锦标赛也嵌入了 Curse 的网络。一天的同时观看人数在 5-10，000 左右；接下来飙升至 88000。(记者联系到, *PUBG* 发表评论，重申他们没有参与这场比赛。ESP Gaming 拒绝置评。)

在辨别稳定利润来源的竞赛中，电子竞技联盟和组织正在投资实体竞技场。这些比赛的教堂将配备看台、顶级屏幕和一个职业选手坐在电脑后面决一胜负的舞台。激动人心的是在现实生活中看到玩家，并亲自与志同道合的粉丝一起庆祝电子竞技。这种兴奋也不应该被低估。由于许多电子竞技爱好者习惯于在自己的卧室里独自观看他们的英雄比赛，近距离观看这些电子竞技运动的新鲜感是一个巨大的吸引力。听到其他粉丝亲自欢呼是一种全新的炒作水平，远远超过了在聊天中滥发表情。

电子竞技体育场正在全国各地涌现，其中最引人注目的是费城耗资 5000 万美元为其 *Overwatch* 团队 Fusion 建造的体育场。到 2020 年，所有的[*联赛球队都将在他们的家乡*](https://kotaku.com/overwatch-league-teams-share-plans-and-concerns-about-m-1833328535)*比赛，球队老板可能会在那里建造、租赁或重新利用场地。希望粉丝们会蜂拥而至，亲眼目睹他们的电竞英雄游戏。上个月，监督联盟在达拉斯举行了第一场比赛，达拉斯是达拉斯燃料队的主场。4500 名粉丝到场，艾伦活动中心座无虚席。这是一个好迹象，表明联盟对自己的乐观愿景可能会实现。另一方面，在加州伯班克已经存在的暴雪竞技场经常不能填满它的 450 个座位。 *Overwatch* 在 2020 年的受欢迎程度还是个未知数。根据 NewZoo 的数据，在接下来的四年里，购物和门票收入将在收入蛋糕中占据越来越小的份额。*

*为了了解电子竞技联盟进军实体体育场的潜在价值，Kotaku 采访了尼尔·德穆斯(Neil Demause)，他是一名监督体育的记者，写了很多关于传统体育场馆财务的文章。他说，直到 20 世纪 80 年代，传统运动队才有可能拥有自己的体育场。棒球队和足球队将共享一块场地，篮球队和曲棍球队也是如此。当 *Kotaku* 问他今天的体育场是如何赚钱的，他回答说，“他们不赚钱。”*

**

*“当你把建筑成本计算在内时，他们绝对不会”盈利，他说。“有几个是这样的——你尽可能地把更多的收入凑在一起。你卖门票，进入俱乐部，广告，冠名权。如果你把这些都放在一个足够大的城市，也许你会赚足够的钱来偿还建设成本，但大多数人从来没有这样做，甚至几乎不能在运营成本上实现收支平衡。建设成本从来不碰。”很多时候，州和地方政府补贴这些领域。他们会对电竞做同样的事情吗？*

*“建造一个空间是很昂贵的。我打算第一年就租房子住。我不会买的，”一位在 *Overwatch* 联盟工作的电子竞技专业人士说。“但作为经营电子竞技赛事的专家，你赚钱的唯一途径可能是拥有自己的场地。”最重要的是，他说，进入一个已经存在的空间来举办一场电子竞技赛事是很昂贵的。你需要电力、卓越的互联网、座位和屏幕，这些是很多大空间所不具备的。*

*SK Gaming 的安德烈亚斯·索尔斯滕森花了很多时间分析传统体育团队的商业模式和电子竞技团队的模式之间的差异。他认为，与直觉相反，这不是一个好的比较。电竞在线。他们不需要体育场。“你在传统体育项目的门票上花了很多钱，”他说。“这就是你在电子竞技领域创造竞技场的原因。我不认为增长在于传统空间获得粉丝方面的收入。我认为你可以做很多其他有趣的事情来达到这个数字，但这不是模仿传统体育。”索尔斯滕森相信，有一天，电子竞技会超越传统体育。他说，业内人士只需要想出如何有机增长，并利用 Twitch、YouTube 和其他大型平台来赚钱。*

*有问题的数字和模糊的收入模式，电子竞技产业似乎是建立在简单的希望和无形的金钱之上。在这一切的背后是一些更具体的东西:人们喜欢玩游戏，喜欢看比他们更好的球员。接受 Kotaku 采访的电子竞技行业专家认为这种情况不会很快改变。然而，市场可能正在转向另一种同样令人挠痒痒的娱乐形式。*

**

*“粉丝和有影响力的人让电子竞技短路了，”ELO 娱乐公司的 Sabina Hemmi 说。像 Ninja 这样的 Twitch 名人似乎能够获得比整个电子竞技比赛更多的收视率，成本明显更低，从他们的卧室播放他们最喜欢的视频游戏。一个可爱的、有魅力的、有魅力的游戏玩家在堡垒之夜的比赛间隙啜饮一口红牛，可能比两个穿着印有公司标志的球衣的电子竞技职业选手对红牛公司的影响更大。*

*“电子竞技作为一个整体，收入的很大一部分是赞助，”Hemmi 继续说道。“但有影响力的人看到这一点后说，‘让我们制定一个更好的赞助方案吧。’"*

*“电子竞技可能是一个泡沫，但它正在朝着影响者的方向自我修正，”一名长期从事电子竞技的专业人士说，由于担心职业影响，他要求匿名，他现在在影响者行业工作。粉丝更喜欢跟随他们最喜欢的职业选手，而不是整个电子竞技队，这是传统团队运动模式的另一种偏离。成功的飘带可以从 Twitch 上的粉丝和赞助中赚更多的钱，而不是为一个电子竞技团队工作。“我敢肯定，泰勒和亚索比职业选手赚得多，”他说。"这就是 *LoL* 工资这么高的原因之一."*

*通货膨胀、乐观主义，不管你怎么称呼它——这是一个贯穿电子竞技行业血管的结构性问题。消息人士称，无论是毒药还是类固醇，这些资金、数据和观众的注入正在以一种巨大的方式改变着这个行业的增长。*

**

*即使泡沫破裂，电子竞技也不会消失。“我他妈的不关心泡沫这个话题，”一位与 *Overwatch* League 有密切关系的消息人士说。“假设这是一个巨大的泡沫，明天就会破裂，所有的钱都会消失。人们还会玩游戏吗？他妈的他们会的。人们还会聚在一起竞争吗？他妈的他们会的。会有人看吗？他妈的，他们会的！如果有泡沫，就让它破灭，让我们回到一个可持续发展的地方，从那里开始建设。”*