# 问 NerdLove 博士:我应该告诉我妻子我有外遇吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-should-i-tell-my-wife-im-having-an-af-1831459258>

大家好，你们这些可怕的后圣诞时代的吝啬鬼们，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一一个登上年度最佳游戏榜首的约会建议专栏。



本周，我们回答一些难题，帮助你带着干净的良心和肮脏的头脑进入新的一年。你如何告诉你的女朋友你无意中发现了她一直瞒着你的秘密？当在线约会网站似乎不奏效时，你去哪里寻找合适的玩伴呢？

是时候勒紧腰带，插入硬币了。我们开始吧。

> **博士。书呆子，T1**
> 
> 我一直在和一个女孩约会，她是我在一个相亲网站上认识的。我们第一次约会时，我们决定保持低调，只是见面喝杯咖啡聊聊天，互相了解一下。我们两个聊了将近 3 个小时，如果不是咖啡店关门把我们赶出去，我们会一直聊下去。当我们要离开的时候，我告诉她我非常喜欢我们的约会，我们应该找个时间再来一次。她的回答是邀请她自己去我的住处，几个小时后，我们在那里赤身裸体，大汗淋漓，筋疲力尽。

> 在接下来的几周里，我们相互发短信，调情，并且更加了解对方。考虑到我们是在一个糖约会网站上认识的，我完全期待她向我寻求一些经济援助的时候。然而，每次她提到她的经济困难，我都以为下一句话是请求帮助。在她第二次或第三次提出财务问题后，我特意暗示我想帮助她(认为她太害羞/不好意思问)。她很快说“不”，因为我们从未讨论过任何形式的安排，她对接受我的钱感到尴尬。我又试了几次，想让她知道我想在经济上帮助她，但总是得到同样的答复。我想这意味着她要么 a)不是真的喜欢我，要么 b)找到了另一个会照顾她的甜爹，我们之间就要结束了。然而，调情和聊天从未停止，就像她的财务话题再也没有被提起。
> 
> 我向一个朋友提到了这件事，因为我觉得很奇怪，我在一个糖约会网站上遇到的一个女孩除了我的关注和喜爱之外，不想从我这里得到任何东西。他认为这是因为她可能是一个淘金者，她可能会试图怀孕或嫁给我。然而，我的朋友同意，拒绝经济支持不符合“甜心宝贝”的性格，并问我是否谷歌过她。我不想成为一个跟踪者，我还没有进入那个兔子洞，但现在情况有点奇怪，现在我有这种不确定性放在我的脑海里。于是，我屈服了，搜了她的名字和电话。没多久我就找到了一些东西。搜索她的电话号码，从一个账户中出现了几条推文，上面用不同的名字写着她颇具挑逗性的照片。阅读这些推文几乎让我心碎，因为它们正是你所期待的 Twitter 上的三陪。大多数人要么让 twitterverse 知道她可以“约会”，她感谢其他慷慨的客户的慷慨“礼物”的照片，要么转发和/或发布支持其他性工作者的帖子。
> 
> 在克服了最初的震惊和被背叛的感觉后，我进一步思考了这个问题。她是在一个相亲网站上认识我的。作为其中一个网站的三陪，她一定在寻找新客户。她没有找到新的客户，而是遇到了一个她觉得有联系的人，她害怕失去一些可能是真实的东西，所以她从来没有向我要过钱，也没有告诉过我她的工作(像大多数糖宝宝一样，她也是一名大学生，我可以证实这一点)。
> 
> 此时，我不确定该做什么。我还没有告诉她我知道这件事，因为我不想让人觉得我有偏见。我不会撒谎，我有点嫉妒她和其他男人在一起，但还没有嫉妒到我会放弃和她在一起的时光。我并不贬低那些有意识地选择从事这一行的性工作者(然而，被拉皮条或被贩卖是另一回事)。她显然是那个相当紧密的社区的积极成员，所以我毫不怀疑这不是她被迫做的任何事情。如果她足够信任我，愿意出来告诉我她的工作是什么，那她就是我的密友，我不会对她撒谎。我会告诉她，知道有多少男人和我分享她让我有点难过，但这并不意味着我不在乎她，或者想继续成为她生活的一部分。
> 
> 我只想卸下心头的重担。自从我发现后，我很难不告诉她我知道了，因为我想让她觉得和我分享这些是按她的意愿做的，不是我的。在我们的谈话中，我已经尽我所能，试图向她暗示，对我来说，唯一重要的事情是她开心，希望她感到足够安全，可以亲自告诉我。然而，据我所知，不让它溜走越来越难了。
> 
> 我的方法有错吗？我是不是应该告诉她我知道了，并冒着毁掉一个可能很棒的东西的风险？我应该等她多久才告诉我？或者继续见她值得吗？因为我知道这个秘密已经开始让我心碎了。
> 
> 请帮忙。
> 
> **真诚地，**
> 
> **迷恋邻家女孩**

好了，我要让你知道一些关于约会专栏作家的内幕消息。看，做一个建议专栏最令人讨厌的部分之一就是有很多人想玩“看看聪明的靴子先生”，并且第一个喊出“假的！假的！假信！”

因为显然有些人认为我们给那些不知道关系会变得有多怪异的人颁发了无奖。

现在我已经这样做了一段时间，我很擅长找出假货；他们中的大多数都有一些非常明显的迹象。有时一个人会漏掉……嗯，在很大程度上，我真的不在乎，因为我选择这些信的部分原因是这些建议是否能帮助那些也在阅读的人。因此，即使这封信完全是假设的——如果你不是生活在这封信中的人，所有类似的信都是假设的——那么帮助面临类似情况的其他人的潜力使我值得花时间来回复。

这是一种啰嗦的说法:老兄，你信中的一些片段让我产生了蜘蛛侠的感觉。我不是说你在捏造事实。我认识很多做过各种形式或性工作的人(稍后会有更多)，他们不是目光敏锐的金钱追逐者，只把他们的客户视为移动的自动取款机，也不是说他们没有关系或约会。但是我不想说谎:对我来说，仍然有一些感觉有点太可疑了。

也就是说:我喜欢你对她是一名性工作者保持冷静的事实，这里有很多关于如何处理“嘿，我偶然发现了你还没有准备好让我知道的信息”的谈话。所以我们开始吧，好吗？

首先，让我们从她的角度看问题。可以理解她为什么想对你隐瞒这些信息。虽然你确实是在有偿约会服务上认识她的，但这并不意味着如果你发现她也在做三陪，你一定会理解。糖的关系通常是排他性或半排他性的，尤其是如果它将持续一两个月以上。糖果爸爸(在某种程度上也包括妈妈)通常更愿意觉得他们是宝宝唯一能看到的人。也有一定的意愿去忘记或忽略这段关系的财务方面；假装给零花钱只是他们关系动态的一部分更容易。发现她在做三陪破坏了这种错觉。

还有一个事实是，虽然，是的，你见过她做性工作，许多人看到了糖约会和护送之间的区别。据她所知，你可能会对定期给她零花钱或在经济上帮助她感到无所谓，但发现她是个三陪女郎可能会让你大发雷霆。坦白地说，性工作者遭受客户暴力的风险更大。

所以她可能不想在随意的谈话中提起这方面的事情并不奇怪。

下一个问题是:知道你所知道的，你会怎么做？毕竟，这是她希望你不要知道的信息。

就我个人而言，我认为最好让她知道你知道了。老实说，我认为坐在那里等她足够信任你告诉她是没有意义的，事实上，你坐在这个秘密上破坏了你们的关系。你越长时间不让她知道你已经了解了她的工作，当她*告诉你的时候，事情就越有可能变得尴尬。* 

然后还有一个关于*你如何*发现的问题。如果她在社交生活中使用相同的电话号码(有偿或无偿)*和*作为陪同，这是一个潜在的信息安全漏洞，可能会咬她的屁股。正如性工作者被脸书的照片标记系统曝光一样，她在工作和娱乐中使用同一个号码可能会导致她被家人曝光，或者被那些试图在角色扮演者、Instagram 模特和 YouTube 上的 ASMR 频道上进行“thot 审计”的混蛋们勒索。

因此，最好的办法是与进行一次尴尬的谈话。理想情况下，你应该亲自去，而不是通过短信或电子邮件。很难通过文本传达语气和细微差别，很可能你最终会感到不安或愤怒，而不是理解。

下次你们两个在一起的时候——最好是在私密的地方——说出尴尬的地方。字面上。说“嘿，这很尴尬，但我想我找到了你的另一个 Twitter 账户。我这边一切都很好，我根本没有评判你，我只是觉得不让你知道我找到了这个有点奇怪。”

然后你可以解释你是如何以及为什么找到这些东西的。这让你有机会分享你对这段关系的感受:你真的喜欢她，你对她拒绝了可能是你们关系一部分的补偿感到有点困惑，你做了一些谷歌搜索，嘿，这出现了。既然你想让她信任你，对你有安全感，你就想让她知道你发现了这一点。

然后你给*她*说话的空间。她可能会对你的知情感到不安。她可能会担心你的感受*。或者，她可能会感到宽慰，因为她不必对你隐瞒这一点，这会让她觉得她可以放松，对你更加开放。* 

不管结果如何，记住:你不能以此来评判她。你接受了她和她的事业，而没有评判或看不起她。不要说谎；你*有点困惑*可能会觉得有点奇怪。如果她想知道你的感受，你可以承认有点嫉妒她和你以外的人约会——即使他们是付费顾客。但是如果你想让她觉得和你在一起很安全，那么让她知道你不会因为她是性工作者而烦恼。

在这一点上，球在她的球场上。如果她需要空间，那么让她有一些空间来决定她的感受。如果她对你的知情感到奇怪，尽你所能让她放心，但让她自己解决问题。但是如果你想让她给你一个机会，即使知道你知道的事情？然后你必须给她机会决定她想做什么。

因为我知道人们会问:为什么她不接受你的钱？嗯，可能是出于职业考虑。毕竟，如果有排他性的期望，那么这将削减她的工作能力作为一个陪同。她可能有固定的客户，他们的预约帮助她支付大学和生活费用，收入的差异可能会影响她上学的能力。

也可能是她认为做一个糖宝宝只是一种她不在乎的动力。她可能喜欢护送的灵活性和多样性，而不是做一个甜心宝贝，对她来说，拒绝金钱比以后不得不试图改变你们关系的性质更容易。

或者可能是她喜欢你，想在工作和私人生活之间保持一条坚定的界限。我有一些从事或曾经从事性工作的朋友，他们非常小心地在私生活中的人和他们所见的客户之间保持一条牢固的界限。他们可能喜欢他们的客户，并对他们有真正的感情，但他们需要将自己的这些方面分开。

还有一件事:如果你想让这段关系持续下去，那么你和她将会成为 [，就你们的关系意味着什么以及它会是什么样子](https://www.doctornerdlove.com/defining-the-relationship/) 进行一系列的谈话。与从事性工作的人约会对人们来说可能很棘手，甚至那些认为自己无所谓的人也会发现自己在最糟糕的时候犯了错误。你最不想做的事就是成为那个说自己完全无所谓的人，结果却要求她为他辞职，或者在你们吵架时转身骂她是妓女。

祝你好运。

> 亲爱的 NerdLove 博士:
> 
> 我希望这是一个问题，而不仅仅是咆哮。我是一个曲线玲珑的书呆子女孩，而且我很古怪——从一开始，我就想被控制/束缚/等等。很长一段时间，我对此深感羞愧，但我已经设法接受了(部分归功于你的文章《你的秘密性欲说明了你什么？》).
> 
> 然而，我发现很难找到一个在性方面和我一致的人，同时也在寻找一夫一妻制的长期关系。最终有了孩子。我不需要一个和我的癖好完全一致的人，但是我不认为我会对纯香草的性生活感到满意。
> 
> 我有 OKC、邦布尔和胎儿生活的账户...能够对胎儿生活诚实是一种解放，但我觉得胎儿生活与寻求 LTR 的人的对话变成了纯粹的性话题(我属于我所在城市的“LTR”兴趣小组)。同时，我的真实姓名和照片都在 OKC 上，所以我不太愿意公开我的性取向(我确实把“性积极”列为必须)。最后，邦布尔觉得自己完全是在瞎猜——至少和 OKC 在一起，我可以私下回答一些性问题，让他们的匹配率引导我找到合适的人。我和那些应用程序上的人聊天，偶尔也会见面，但我觉得我不能真正做我自己。
> 
> 这其中很大一部分是妓女/麦当娜情结，这很糟糕。除此之外，还有很多关于古怪的判断，在床上顺从的女人，拥有自己性欲的女人，等等。最重要的是，我是“曲线型的”(我有点喜欢“胖”)...我知道很多人被曲线优美的女人所吸引(有趣的事实:曲线优美的女人和爱她们的人是第三受欢迎的 FetLife 群体)，但是我仍然对我的身体对普通人的吸引力没有太大的信心。我还是把自己摆在那里(我经常先留言！)，但在这里提一下似乎有点关系。声明一下，我是美国 16 码，所以虽然我比平均体重重，但我不是 1%的异常值。
> 
> 对于像我这样的人应该如何应对约会，你有什么建议吗？我不知道是我的策略错了还是我不够耐心。我只想做我自己，找一个可以接受，甚至爱那个人的人。
> 
> **有袖口，会旅行**

通常有两种人会变得古怪，HCWT。要么是他们发现自己有怪癖，要么是他们爱上了一个有怪癖的人。一个人现在可能不是怪胎并不意味着随着时间的推移他们可能不会产生兴趣。

所以我的建议是，不要把自己局限于 FetLife 或者那些在 OKCupid 上把扭结列为兴趣之一的人，这样可以最大化你找到另一半的机会。找一个目前很普通，但在其他方面是丹·萨维吉所说的 GGG(床上功夫好，能给人快乐，在合理范围内尝试新事物的游戏)的人可以扩大你的约会范围，而不仅仅是关注那些已经*古怪的人。有时 [比找到一个有怪癖*和*单身*和*的人更容易把扭结引入关系](https://www.doctornerdlove.com/introduce-kink-relationship/) 。* 

话虽如此，但这并不意味着你应该排除怪胎。与他们见面可能比在胎儿生活中找到他们更好。看看在你的地区找到一些零食，并了解社区里的人。与通过约会应用相比，你可能更容易在更低调、更非正式的环境中与人联系。因为零食显然不适合约会，你可以带着了解你希望成为其中一员的社区的目的去约会。这样你就能感觉到更多的“自我”，而不必跳交尾舞，也不必进行让你感觉如此受限制和虚假的表演。

此外，结识社区里的人意味着你可能有机会拍一些场景，这反过来可能会帮助你感到真正的吸引力和可取性。

你对自己的皮肤和兴趣越满意，你就越有能力在 OKCupid 或其他应用程序上与你遇到的人一起做真实的、最好的自己。如果他们被证明是体面的人，可能会扩大他们的性剧目…好吧，花一点时间，打破手铐和眼罩。

祝你好运。

> 嘿，医生！
> 
> 我已经读了这个专栏很长时间了，现在到了我需要最终寻求建议的时候了。先说我的婚姻。我们是非常亲密的好朋友。我们一起分享一切，我们有很多乐趣，所以很多内部笑话，喜欢同样的食物和饮料，这是一个非常好的关系。性生活还可以，我们都在努力，但是 11 年了，这绝对是例行公事。但这并不是说我们没有问题。我们是两个完全不同的人。她是内向的悲观主义者，而我是外向的乐观主义者。我可以在不尽如人意的情况下享受乐趣，而另一方面，她只会放弃和关闭。我们几场主要的争吵一直都是关于这个，以及我们整体的兼容性。
> 
> 现在我和一个同事陷入了一场全面的恋情...没错。已经发生了，正在发生，这是一件事。我们彼此相爱了。此人已婚(如果失败，离婚迫在眉睫),有两个孩子。我们对我们的情况完全开放，一切都很好。除此之外，我的婚姻并没有真正失败。
> 
> 我给自己的借口是:1:我们在一起/结婚的时候太年轻了，我甚至不知道我是谁。他说:我对婚姻感到极度厌倦。他说:我们真的很不一样，我发现自己想要别的东西。我爱她，虽然不可否认不是浪漫的。财政上我们不能分裂，至少这将是难以置信的困难。现在我被困在这纠结的情感混乱中...
> 
> 向我妻子坦白会有效地、立即地结束我们的婚姻。她严格遵守一夫一妻制，我也同意了。我不想伤害任何人，但我知道它会发生。你对此有什么看法？
> 
> **你真诚的，**
> 
> **年少轻狂**

好吧，让我们现实一点，D&C。你的婚姻可能没有失败，但你正在失败你的婚姻。你知道的。你自己说:你在为外遇找“借口”,因为你无法让自己承认真相:你想退出。你就是无法让自己扣动那个特定的扳机。

我的意思是，你没有提到可能和你的妻子去咨询，结束你和你已婚同事的婚外情(这通常是一个坏主意，仅供参考)，或者试图让事情运转起来，这很能说明问题。很明显，你已经迈出了一步，在等着别人来推你一把。

来吧。你提出的唯一选择是继续，希望你不要被抓住…或者告诉你的妻子，然后离婚。

但是还有第三种选择:你离婚，不要告诉你的妻子你的婚外情。

现在，也许你觉得事情还没有“糟糕”到要离婚的地步。也许你害怕生活被打乱，害怕摆脱财务困境的“困难”，害怕别人对你离开妻子的评价。

但是你*可以*在任何时候以任何理由离开任何关系。想退出是一个合理的理由。这可能不是一个很多人会接受或同意或认为是好的，但它*是*合法的。

坦率地说:尽管现在抽身可能很棘手，但这是你最好的选择。继续你们目前的关系会给每个人带来痛苦——对你，对你的妻子，对你的同事和她的家人。你已经选择了一条出路，那就是*去*引爆，乱糟糟的到处都是。

接受你想退出并结束你的婚姻——*没有承认你的婚外情的不必要的额外痛苦——是你拥有的最快、最干净的选择。会很疼的。这是无法避免的。你这样做会伤害你的妻子。但这种痛苦比通过假装仍然忠诚和不可避免的丑陋来引出事情来得更快、更干净。这是可能的——虽然可能性很小，但你可以通过现在离开来维持和你妻子的友谊。当你因婚外情被抓时，这种情况绝对不会在*发生。** 

所以帮你自己和你妻子一个忙。开始和律师谈谈，准备解决你的财务问题。从长远来看，这对你们大家都有好处。因为至少这样的话，你离开的条件会比被发现并被赶出去要好。

你有过蜜糖宝宝/爸爸的关系吗？你有没有帮助一个普通的伴侣发现一种古怪的爱？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。T3】

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现已出从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>到处都有好书出售他也是</small> [<small>的常客之一我们</small>](http://oneofus.net/)</small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small></small>