# 问 NerdLove 博士:我仍然讨厌我的前任

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-I-still-hate-my-ex-1838248147](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-still-hate-my-ex-1838248147)

你好，你们这些丑陋又闪亮的性感尤物，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一的约会建议专栏，引导你穿越爱情的都市。

Watch

本周，一切都是关于关系的结束。分手和离婚并不是结束；它们是你人生新篇章的开始。但是你如何处理一次丑陋分手的后果呢？当你就是放不下前任时怎么办？如果你的前任就是不让你离开怎么办？

是时候收集你的新装备和技能，去那些你永远无法进入的领域打开大门了。我们开始吧。

> **嘿医生，**
> 
> 首先，讲一点背景故事:大约两个月前，我约了我的一个朋友出去，短暂地约会了一下。我们第一次见面是在她工作的地方，我经常去的咖啡馆，大约一年前，当时我还在谈恋爱。我对她没有任何浪漫的感觉，但我们有很大的戏谑和分享一切共同点。喜欢一切。对我们来说，这很奇怪，但令人兴奋。很快过去了分手和几个月的情绪恢复，有一天当我们在咖啡馆柜台谈论日本-海德格尔的禅宗哲学时，我突然对我的朋友/咖啡师产生了感情。当她在上班的时候，她对花费大量时间的持续而明确的兴趣似乎是一些非常明确的信号。

> 那之后不久，我约她出去，事情似乎开始得很顺利。好的对话，好的化学反应，等等。我们甚至有“你在找什么？”谈话，我们都表示，我们正在寻找一个严重的合作伙伴。真的，看起来不错。但是大约一个月后，她开始取消对我的计划，主要是因为旅行，然后我们的约会从远足和喝酒变成了“约会加上她的一个朋友”然后她透露她一直在和其他人约会，这很好；我们并不专一，也没有谈过要专一。只是，她之前直截了当地问我是否在和别人约会(我没有)，我回答了这个问题(她没有)。显然我们都喜欢这样。我引用我们的原话，“像那样过时了。”然而，突然间，故事变成了她从未说过那样的话。然后，更突然的是，她说过这句话，但当她的朋友鼓励她尝试约会时，她改变了主意。致命一击是我在她生日那天给她发短信...无线电静默。
> 
> 很好，我想，我明白了。没过多久，我告诉她，我再也不想见她了，因为我通常不喜欢和那些拒绝我、对我撒谎、对我指手画脚的人约会(不过我没有告诉她第二部分)。这让她感到惊讶和伤心，也让我感到惊讶和伤心，但我想这就是生活。
> 
> 好了，背景故事结束了。
> 
> 从那以后，我们显然还是经常见面。毕竟，我需要我的咖啡，而且是她做的。但这正是令人困惑的地方。几乎每隔几周，她都会准时给我发短信。“对不起，我让你感觉不好”是第一句。“你看过*中音*吗！?"是下一个。“在你身边我该怎么表现？”没想到一天早上到了。“谢谢你和我聊天”(那天早些时候我们进行了一次简短而亲切的交谈之后)是上周。我总是用简短、中性的语气回应这些:“好的，谢谢。”"我真的不喜欢那个导演。"“亲切永远受欢迎。”“当然，没问题。”最后，两天前的晚上，她喜欢上了 Tinder 上的我。啊？这是怎么回事？我非常困惑。
> 
> 在她搞了这么多不愉快的恶作剧之后，我的一部分希望她离我远一点，但我的另一部分可能想再次尝试追求这一点，因为最初让我喜欢她的一切都没有改变。但最重要的是，我想知道她写这些双月刊的动机是什么。我并没有邀请她和我交谈。我当面对她说的最多的话，除了一个例外，就是当我拿起早晨的咖啡时，亲切的早上好，谢谢你和再见。我可以把她往坏处想，认为她只是想成为某人爱慕的对象，再次被我追逐。或者她仍然感兴趣，无论是友谊还是更多，这是她笨拙地试图弥合我们之间的差距。后者可能是一厢情愿的想法...
> 
> **TL；博士:男人遇见了女人。女孩和男孩互相喜欢。女孩吹了和煤气灯的家伙。那家伙出来了。Gal 一直给 guy 发短信(然后在一个约会 app 上喜欢他)。这家伙糊涂了。盖伊仍然很困惑。怎么回事？**
> 
> 我很喜欢你的反馈，因为你所有的建议专栏都引起了我的共鸣。我想我知道这种情况的答案，但我在这里！
> 
> **真诚地，**
> 
> **一朝被蛇咬十年怕井绳**

你前任的行为很奇怪，OBTS。你们关系的总体进展听起来不像是你约会的人的行为，而更像是“试图让这个家伙意识到我不喜欢他。”突然把一对一的聚会变成“嘿，这是个集体活动吗？”这通常发生在那些试图和某人分手的人身上，而不必进行潜在的“不，真的，我不喜欢你这样” 的谈话。

如果你们两个有初步的 [“这段关系会走向何方？”这就没什么意义了对话](https://www.doctornerdlove.com/defining-the-relationship/)；当你还没有准备好接受一份专一的承诺时，这种情况往往会发生，但你肯定会看到这段关系朝那个方向发展。

这里有两种可能。第一是你遗漏了什么或者有一些细节可以解释她的想法。

另一个是，你的前任完全有可能不知道自己想要什么。她的行为——无论是在你们约会时还是约会后——让她听起来像是那种说话时很可能是认真的，但会马上改变主意的人。在那一点上，她的*新的*决定被转换成*总是*因为嘿，还有什么别的*可能是*

(还有，仅仅因为她的朋友建议，就突然决定“我想我应该去和其他人约会”？这应该会使它更加合理？)

所以，虽然她可能不介意慢慢地让你离开这段关系，但她可能已经决定不，她实际上*喜欢*有你在她的生活中。因此，这些定期安排的文本。

她看起来是不是不喜欢冲突和对抗的人；两周一次的短信听起来很像是有人在检测一个连接，看它是否仍然活跃。事实上，两周一次听起来像是她在做的事情，她试图保持联系，而不是让你不知所措或显得太穷。

(读到这里的女性可能会认为这是男人们穿在身上的东西。)

这是什么意思？嗯，这可能是她试图重新与你沟通的方式。或者，这可能是她试图判断你是否还在生她的气；毕竟，只要你在回应，你就不会那么疯狂，不是吗？

我怀疑你不断回去喝咖啡的事实混淆了事情。你们两个分开的事实并不意味着你必须不惜一切代价避开她，但是如果你继续出现在你知道她会出现的地方，这肯定会让你看起来仍然对重新拾起东西的可能性感兴趣。我的意思是，我肯定她是一个很棒的咖啡师，但我严重怀疑这是你早上喝咖啡的唯一地方。

但是说到底，如果你想知道她在想什么，那我就不是该问的人。她是。如果你想知道发生了什么，那么你必须用你的话从她那里得到。

然而，无论是你的还是她的，这都不是工作中的话题。所以下一次她发短信的时候，利用这个机会问她。“嘿，当你开始跟踪我，不回我短信的时候，我把它当成了你不感兴趣的信号。但是现在你在 Tinder 上给我发消息和我配对，所以我越来越糊涂了。这是怎么回事？”

但是这将由你来决定如何处理她给你的任何答案。

然而，我强烈建议你保持友谊的未来关系，如果那样的话。坦率地说，虽然你可能仍然喜欢她，但我认为不值得你再花时间去追求与她的浪漫关系。在我看来，自从你们约会以来，她并没有明显的改变，所以试图复合只是你们第一次约会的重演。唯一的不同是，这次你会看到火车失事，而你仍然无法避免。

(根据一般经验:如果没有讨论过关系是如何结束的以及为什么结束的，每个人都承认自己在其中的作用，那么再去追求更多就只是徒劳了。)

与此同时，考虑找一个新的地方喝咖啡，或者在你去工作之前在家煮咖啡。

祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> 长期读者，我真的很感谢你所有的建议。在我自己的爱情生活中，它总是给我一个不同的视角，并帮助我在生活的这一方面成长为一个人。这是我第一次真正向任何人表达我无法摆脱的东西。所以，有一点背景故事，我 35 岁左右，正在经历一段艰难的时期。离婚迫在眉睫，分居已经发生，律师都被称为在这一点上。我很伤心，但不仅仅是因为我的婚姻即将结束，而是因为我必须让我的儿子经历我小时候经历的事情。我不想看到我的父母吵架，我也做了同样的事情。我正在努力应付孤独，因为我从来没有真正独处的时间。我知道我有很多工作要做，包括很可能是相互依赖。当你离开一段 20 年的感情时，是很艰难的。我知道我会熬过来的，但它暴露了我所有的缺点和我创造的坏习惯，我必须打破它们。
> 
> 我最近遇到了另一个人。她住在另一个州，这只是长途。我可以去看她，因为我经常去她的城市工作，而且，嗯，每当我真的想去某个地方的时候，飞机都是现成的。问题是，我们在很多事情上很快就走到了一起。我们通常喜欢相同的东西，我们在几乎所有事情上都有相同的看法。在最初的几周，我们不停地聊天和发短信，现在我们已经习惯了，这已经逐渐减少了，现在在我完全抑郁的世界里出现了积极的光，这真是令人惊讶。她似乎对我很感兴趣，我也表达了我对她的兴趣。
> 
> 我们还讨论了我们的情感可用性。我知道我在感情上是无法得到的，她也说过同样的话。我们现在只能做朋友。这是一段令人惊奇的友谊，我想保持这份友谊，因为她是一个如此令人惊奇的人，如果没有她，我的生活中会失去一个非常积极的人。我已经履行了我的承诺，我只是保持了朋友关系，但我还在努力，这就是我想要你建议的地方。
> 
> 我怎样才能忘掉她？我怎样才能不去追求一段感情？我怎样才能和她保持朋友关系？我知道如果我这样做，特别是现在，当我破产了，处于这种状态，一切都会很糟糕。我要在我身上下功夫，我不想把任何会让她做出选择的东西强加给她。我现在真的很想只做朋友，去真正了解她，有那个基础，当我觉得自己可以自立的时候，我会重新审视我对她的感情。我知道这和你得到的其他建议问题有些不同，但我真的需要一些帮助来弄清楚如何控制自己的情绪，因为整个玻璃房子已经爆炸了。
> 
> **真诚地，**
> 
> **只是朋友**

所以，如果你已经阅读我的专栏有一段时间了，那么你会看到我谈论避免朋友区的时候。

*没有朋友区。只是有些人不想和你约会或做爱。

避免陷入朋友区的关键是 [你让别人知道你的意图，你表现得像一个潜在的*情人*，而不是一个朋友](https://www.doctornerdlove.com/get-out-of-the-friend-zone/) 。当有人试图实施柏拉图式的朋友后门策略时，他们的行为设定了他们只是想做朋友的期望，而不是他们希望在另一方脆弱的时候升级关系。

[和你喜欢的人保持朋友关系的关键](https://www.doctornerdlove.com/handle-being-just-friends/) 意思是反其道而行之；你想把她当成朋友，而不是你喜欢的人。那意味着给自己设定一些界限；当*知道*你现在还不能约会的时候，你们两个谈论自己有多想约会是不公平的。给出你将如何完全约会或和某人上床的暗示，但是不能因为原因而对你知道喜欢你的人残忍。这只会让他们陷入困境，而对他们来说，自由追求有机会的关系会更好。这就是为什么你必须停止调情和浪漫的谈话；它只是给这种关系设定了一个框架，只会让人们感到不安和沮丧。

但是那个不浪漫的谈话也适用于你。你越是说你多么希望能和她在一起——哪怕只是对你自己——你就越是强化你对她的感情。相反，你只需要让这些感觉掠过你，围绕着你，从你身边掠过，而不要与它们接触。你可以注意到他们，给他们起名字——“是的，这是我对我朋友的不方便的迷恋”——然后让他们走。如果没有加固，随着时间的推移，它们会开始自行褪色。

你也可能不得不降低你和她谈话的亲密度和强度，或者至少在其他朋友之间传播。为什么异性恋男人经常对他们的女性朋友产生感情的部分原因是因为我们很少和别人有情感上的亲密友谊，尤其是其他男人 。我们被告知，情感上的亲密是性*亲密的前奏，所以我们将那些强烈的、情感上满足的关系转化为浪漫，因为我们只被允许与可能和我们上床的人发生那些关系。因此，我们很容易就认定自己已经感受到了，而不是认识到亲密友谊的感觉。*

但是你不能指望和她成为朋友，这会让你们两个暂停，直到你们准备好约会。如果你现在不能约会——你应该最清楚——那么做她的朋友*并不能让她留在你身边，直到你们重新生活在一起。你必须冷静面对她不会在你身边等你的事实。她可能会开始和其他人约会。如果是这样的话，那么你就不能对此采取消极攻击的态度，或者对她约会的男生做出评论。你必须学会为她的快乐而快乐，欣赏她的快乐，即使你正在努力发现自己的快乐。*

这并不意味着你没有机会继续前进。但是在你准备好再次约会之前，你不能认为友谊是一种保持模式。如果她现在适合你，那么在几个月甚至几年后，当你经历了一切，准备重返游戏时，她仍然适合你。

但那是未来的事。现在:只关注你自己。你正在经历一场灾难性的人生转变。你需要了解这个全新的你是谁，并准备好开始你人生的新篇章。当你准备好了，爱就会在那里等着你。

祝你好运。

> **嗨博士，**
> 
> 许多关系因糟糕的环境而恶化。足以说明人们不会对他们的前任感到满意。我(26 英尺)担心它会妨碍我超越我的(25 米)，因为它的强度太大了。这种情况是令人困惑的，因为它是如此出乎意料的，我悠闲的生活和让生活的方法，该死的几乎所有人。我会从头开始。
> 
> 我们在一起度过了 4 年的大部分时光。两人都是在遥远的大学上学时开始的。前 2 年半是 were 毕业找到工作后，我承担了大部分财务和后勤负担。后来他毕业参加工作时，没有进行重新校准。
> 
> 然后我离开了我的家庭和一份令人满意的工作，和他在一起。我试着读研究生，但失败了，他的父母在我攒钱和他们的儿子搬出去住的时候给了我一段时间的招待，在编造了一些关于我继续学习的协议后把我赶了出来，而这些协议从来没有发生过。事实证明，他们并不那么喜欢我，所以我很困惑为什么他们会在他们的房子里给我一个房间。
> 
> 我的前任不愿意和我一起搬出去，因为他给我发了一条关于出租房屋的短信，也没有真正支持他的父母。他们称他为忘恩负义的人，因为他在 24 岁的时候就提出搬出去，而他只是接受了，并留在他们的屋檐下。我会说他们的行为具有操纵性，而且经常对他们的孩子进行锻炼，但我知道什么。
> 
> 我厌倦了这种不平等。我欠了一屁股债，边哭边工作，想知道为什么我的男朋友表现得很冷淡，态度暧昧。当我告诉他这么多并离开时，他对我喋喋不休地解释，几乎证实了他不理解我所承受的精神和经济压力(没有足够的约会，我与他的父母相处不好，我不有趣，搬出去很“可怕”，尽管我一个人做，等等)。
> 
> 一个月后，我得到了一个 FWB 来转移我对失败的注意力。听起来很无情，但我愿意尝试任何事情。我的前任声称我们分手了，并在社交媒体上羞辱了我(这被除了他父母之外的所有人彻底揭穿，并迅速删除)。他骚扰我，给了我第二次机会，他妈的，我听了他的话，而不是把他赶出去。
> 
> 因为在他的现实版本中，我欺骗了他，他偏执得要命。他不喜欢我提到男人——因为我在 IT 行业工作，这很难——如果我出去了，他会要求我自拍，或者要求我把他硬塞进我正在进行的任何对话中。我犯了一个错误，就是遮遮掩掩地回避荒谬，这引起了争论，但随着时间的推移，我变得更善于沟通。在 6 个月的表面进展之后，他在外面聚会的时候跟踪了我 3 天，当他最后接电话的时候，没有任何解释就把我甩了。就在他离开之前，他在社交媒体上屏蔽了我和我们共同的朋友，4 天后，他很方便地和其他人约会，就好像是为了掩盖他的踪迹。
> 
> 在我们结婚四周年纪念日那天，我在一个糟糕的地方，离自杀只有几分钟了。在一个好心人和我一起抽了根烟并送我回家后，我被迫进入某种西斯的顿悟状态，在那里仇恨会激励我，因为爱显然失败了。在最痛苦的几个月里，这种方法非常有效。
> 
> 7 个月过去了，我现在有了一段幸福的感情，在工作上取得长足进步后，收入是前任的两倍。他以前自命不凡，一周上几次 A 级，他的女朋友最近和他分手了。无论我做了多少辩解，比他做了多少“生活上的更好”，我都那么讨厌他，讨厌任何能给他带来快乐的东西；我每天都在想这件事！不幸的是，帝国并不存在，我也不是超级恶棍，所以有一个复仇女神对我来说弊大于利。我与我的前任隔离了一两次，包括小道消息和公共场合的眼神交流。我不会以任何明显的方式“火上浇油”，比如跟踪他的社交媒体或朋友。我一定会非常负责任地处理这件事。我还能做些什么来帮助我自己呢？这件事对我的影响如此之大，感觉已经过了很长时间了。
> 
> **和平与爱，**
> 
> **改变记录**

我有个问题要问你，CTR:这种憎恨到底对你有什么作用？你拿着这个有什么好处？

我这样问是因为愤怒是一种必须保持的东西；从长远来看，它从我们身上带走了太多东西，往往会自己燃尽。当然，除非你特意去喂它。

这是可以理解的，为什么你可能会想暂时火上浇油。起初，愤怒和怨恨可能是巨大的推动力 ，但只能持续这么久。过了某一点，愤怒就会变得具有破坏性和恶性。愤怒需要持续，而且几乎总是需要越来越多的持续。你起初用来煽动愤怒的东西将不再能同样有效地点燃怒火。因此，要么你去找其他理由生他们的气，要么把气撒在其他人身上，这些人通常与你最初的愤怒来源毫无关系。这就是你如何从“我的前任是个糟糕的男朋友，我和他的关系让我处境很糟糕”变成“看那个混蛋，呼吸着空气，好像他有权那样。他怎么敢这样继续存在和吃饼干？也上他的女朋友，让他不要像他应该的那样痛苦。”

所以对他生气能让你得到什么？你和他有一段糟糕的经历，并且因为你们的关系，你发现自己在一个深刻的螺旋下降中，但是这一切都结束了。他不再是你生活的一部分，哪怕是一点点。你已经从自己所处的糟糕境地中走了出来，你不仅仅是反弹了，而是朝着美好的新生活迈出了重要的一步。在我看来，最初的愤怒已经达到了它的目的，现在它所做的只是在你体内溃烂和腐烂。

实话实说:你*正在*火上浇油。你可能没有跟踪他的社交媒体，但你显然已经足够了解他遭遇了什么样的不幸。事情可能让他开心的想法让你夜不能寐。老实说，这对你并不健康，它只是让你过去的幽灵从现在偷走了你的快乐。

这并不是说他没有做让你生气的事情；他显然是个混蛋。但是一直带着这么大的怨恨？这几乎是“为了生气而生气”，尤其是因为他已经不在你的生活中了。这对你或你的精神和情感健康都没有好处。

我有两点建议。首先是原谅。如果你能原谅他的无耻行径，那好吧，那就原谅他吧。但是你也需要原谅自己——原谅自己选择和他约会，原谅自己选择回到过去，原谅自己对他的欺骗。原谅自己可能是让你放下这些并继续前进的一部分。

另一件事很简单:把他关进记忆洞。你们两个已经分手很久了，已经有几个月没有住在一起了，但是他仍然免费住在你的脑海里。你需要意识到你的愤怒没有任何作用。对他没有丝毫影响，也没有给你带来任何好处。它只会燃烧，而且很容易从里到外燃烧你。

如果他真的那么坏，那么他不值得你生气，他值得你的冷漠。你可能已经分手了，但很明显，他对你的生活仍然非常重要。你能对他做的最糟糕的事情不是在精神上向他吐毒液，而是让*永远不要想到他*。

所以让愤怒过去吧；不再值得花费你宝贵的精神带宽去想他，也不值得用你的任何细胞去储存对他的记忆。让你的愤怒之火堆积成炭，最终燃尽，然后将你和他一起创造的所有记忆的灰烬和垃圾一起扔掉。让他变得无足轻重，无足轻重，成为你历史中的一个注脚。他根本不值得花力气去记住他，更不值得对他生气。

随着你过去错误的火焰最终消失，你将有机会看到更美好未来的可能性。

祝你好运。

* * *

你经历过艰难的分手吗？你离婚后找到爱情了吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small></small>