# 问 NerdLove 博士:我有一个秘密的超级英雄角色是不是很奇怪？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-is-it-verged-I-have-a-secret-super hero-1837470231](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-it-weird-i-have-a-secret-superhero-1837470231)

你好，你这个燃烧的性感野兽，欢迎来到 [问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是一个约会建议专栏，身体从牢房的地狱之巅抨击你的关系问题。

Watch

这一周，它是关于最复杂的关系问题的穿针引线。当你从你的性冲动期到方济各会修士会引以为豪的独身生活时，你会做什么？当你的妻子告诉你她被一个孩子虐待，但她的家人坚持说这从来没有发生过，怎么办？什么时候应对幻想会变得比它的价值更麻烦？

是时候像殡仪员一样，把你生活中的障碍从桌子上扫过去了。我们开始吧。

> **Hiya Dr. Nerdlove,**
> 
> 背景信息，我是一名 31 岁的音乐人，住在一个与“男人品牌迪斯科”押韵的城市，老实说:我从未经历过比搬到这里并努力建立自己的生活更艰难的生活，但现在我的职业生涯相对顺利，我实际上正在进步，尽管我有抑郁症的困扰。

> 在大学和研究生院的时候，我是一个不愿意成为的好色之徒。我从来没有玩过很多游戏，但是在我十几岁到快三十岁的时候，我几乎不用自己的努力就获得了很多伙伴(现在数量接近 30 个)。我知道我很少努力，因为我从来不知道我在做什么，所以我倾向于被动，让他们“做工作”，可以这么说。我想，那时我也更有魅力，更有希望。
> 
> 快进到现在，我已经在这个城市呆了大约 5 年了。在最初的几年里，我有过一些肉体上的关系，但从来没有发展成任何东西(不是因为我缺乏欲望)，但从来没有任何实际的关系。现在我处于一种干涸期，两年没有性生活，从 25 岁起就没有真正的女朋友，但我就是找不到在乎的意愿。我的男性朋友总是呆呆地看着街上的女人，而我试图假装，是的，我完全注意到了那个辣妹，是的，哦，所以，我想完全想上她。
> 
> 一天晚上，一个人问我有多久没做爱了，我说“两年”他难以置信地抓狂，问我这怎么可能，我怎么能忍受，等等。等等。我不知道该如何反应，因为在内心深处，我觉得自己在一些基本或精神层面上肯定有问题。我并不真的寻找关系或身体上的亲密。见鬼，如果我出门在外，我甚至不会像以前那样注意到漂亮的人，即使我注意到了，我也根本没有动力去追求他们。如果他们和我对视，我会避开他们的目光，或者假装在看别的东西。
> 
> 我只想知道:这是个问题吗？我的意思是，我并不是真的渴望性，但我已经 31 岁了，并且已经度过了 20 多岁的单身生活。我的朋友不断结婚，甚至他们对我仍然有陌生人的性感想法，而我自己没有。这正常吗？我是不是在浪费我永远无法挽回的“青春年华”?我应该尝试做爱或游戏或其他什么吗？为什么性或性的前景不再让我兴奋？
> 
> **你真诚的，**
> 
> **不像大家说的那样好色**

好吧，纳哈塞斯，让我们从头开始争论一件事:没有“你的全盛时期”这种东西；每个人都在不同的年龄达到他们的目标。人们结婚的年龄范围很广，坦率地说，晚婚往往与更长久的婚姻和更大的幸福感和幸福感相关 。

现在，在 20 多岁和 30 多岁的时候约会是有优势的……但是这些优势更多是由环境决定的，而不是年龄决定的。你倾向于有更多的空闲时间去约会，更少的责任来妨碍你。当你仍然有年轻的新陈代谢，让你吃得更多，睡得更少，而不会感觉像僵尸，这也很好。

但与此同时，30 多岁和 40 多岁的人通常会以 20 多岁的人不会的方式一起拉屎，不处理 [不必要的焦虑、戏剧和废话](https://www.doctornerdlove.com/how-to-avoid-drama-in-your-relationship/) 是一种福气，直到你不必再面对它时，你才会意识到这一点。

此外，30 多岁和 40 多岁的女性更有可能与她们的性更合拍，而且做爱次数也少得多——一个没有做爱次数的性自信女性是一种可怕的美丽和令人敬畏的辉煌。

所以不要再说“我正在失去我最好的约会时光”了。当你准备好的时候，爱情、婚姻和其他一切都会等着你。

相反，让我们关注这个重要的问题:这个*真的是一个问题吗？这归结为一件事:你对此有何感受？你现在似乎正滑向无性光谱的另一边，你对这个事实没意见吗？你的担心更多是因为其他人告诉你你应该担心吗？你是否正试图避免与你所在地区的性感单身人士进行眼神交流，因为你不想最终跳尴尬的“嘿，抱歉，我其实不感兴趣，那完全是柏拉图式的眼神交流”舞？*

如果你对你的生活感到满意，并且你不觉得缺少性吸引力，那么真的没有问题。只是你恰好处在人生的这个阶段。把你的时间花在让你快乐、给你带来经济稳定和安全的事情上，让其他人去担心他们自己的垃圾吧。去过你最好的生活吧，即使这意味着你现在要孤军奋战。

如果你有理由担心自己缺乏性欲，那么最好的办法就是开始关注潜在的原因。即使你对事情的现状很冷静，也很有必要和你的医生谈谈，做一些测试——不仅仅是检查你的睾丸激素(这与性欲的关系比那些危险补充剂广告让你相信的要小得多),而是检查其他潜在的问题，如癌症或心血管疾病。

如果没有身体上的问题，那么你可能要考虑和一位性积极的治疗师或顾问谈谈，他们可以帮助你找到这些问题的根源。美国性教育工作者、顾问和治疗师协会有一个推荐目录 ，它可以帮助你在你所在的地区找到可以帮你解决这些问题的人。

然而，完全有可能你只是处于无性时期，它可能会随着时间的推移而消失，就像你的性饥渴期一样。如果你觉得舒服，那么嘿，你做你的。你可以查看 asexuality.org 大学的无性恋能见度教育网，了解更多关于无性恋光谱和其他人的经历。

与此同时， [告诉你那些好心的讨厌的朋友离开你的鸡巴](https://www.doctornerdlove.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-ask-my-friends-to-stop-helping/) ，你很好，谢谢。有时候，即使是最好的意图也只是在没有任何问题的地方制造了问题。

祝你好运。

> **你好医生，**
> 
> 我和妻子的关系很困难。我们已经结婚快十年了，婚前约会过几年，虽然我们的关系并不完美，但我们都因为一些事情而相互依赖。在她被诊断出患有躁郁症后，我尽我所能在我们的关系中为她做一个稳定的情感支柱。
> 
> 我们度过了艰难的一年。她的最后一个兄弟姐妹，她的姐姐和最好的朋友，搬到了其他州，所以她被迫建立新的友谊。一场关于我家庭的持续争论几乎让我不得不切断与家人的联系以挽救我们的关系，因为我姐姐要求我们的儿子参加她的婚礼。我决定我需要一些观点，并安排时间和治疗师在一起。在让我妻子知道这件事后，她脱口而出说她小时候被虐待过，这就是为什么她会爆发和控制不了自己。
> 
> 在我们相处的所有时间里，这从未被提及或暗示过。我完全被这吓了一跳。我今天打电话给她的姐姐，向她询问细节，或者他们作为一个家庭做了什么来与她一起工作，也许可以了解我如何能帮助她，她的姐姐让我感到惊讶，她说她不知道我妻子在说什么，甚至否认我被告知的故事曾经发生过。
> 
> 我现在不知道该去哪里。我相信我的妻子吗？我相信那个姐姐吗？我要接近她的父母吗？我应该保持沉默，希望她最终再次见到她的治疗师吗？我害怕这对我们的关系和我们的儿子意味着什么。
> 
> **我想相信**

呼男孩。这是个棘手的问题，IWTB。

既然这个问题不可避免地出现了，那我们就来谈谈当人们说“相信女人”时的 [，](https://www.doctornerdlove.com/be-a-better-man/) 是什么意思，尤其是虐待、殴打或强奸的受害者。这并不意味着——正如 Twitter、Reddit 和 YouTube 上的许多人常说的那样——没有女人曾经撒谎或声称受到了实际上并没有发生的虐待。这意味着，太多时候，我们倾向于下意识地假设女性本身没有说谎，但事实并不完全像她们所说的那样。也许有一些误解；也许事情没有他们说的那么糟糕，他们*确定事情完全按照他们说的那样发生了吗？* 

相信女人和相信受害者并不意味着只看表面价值，而不再往前看。这意味着*而不是*让默认的假设成为“他们没有说实话”，即使它是在家长式和居高临下的“可怜的东西，她不知道她在说什么。”

因此，我默认的立场是告诉你相信你的妻子。虐待，尤其是童年时期的虐待，往往被忽视或未被发现，即使是亲密的家庭成员。有可能虐待已经发生，而她的姐姐对此一无所知。

许多施虐者的一个特征是恐吓受害者保持沉默，要么通过公开威胁(“告诉任何人，我会伤害他们/你的朋友/你的宠物”)要么让受害者相信没有人会相信他们。事实上，虐待的幸存者通常难以站出来或公开他们的遭遇的原因之一是，他们试图告诉的人经常不听或不相信他们。

即使在事后，幸存者也很难被人听到或相信。人们更容易相信什么都没发生，如果发生了他们会注意到，或者滥用美元者不是那种会这样做的人。

说了这么多，你在信中遗漏了一些关键细节。你说她姐姐否认你妻子告诉你的事情发生过。但是这些故事是她姐姐应该知道的吗？这些是她可能目睹的事情吗？你的妻子是否被她家人认识的人虐待过——家庭朋友、亲戚、老师、邻居——或者是陌生人？有什么办法可以不一定通过她姐姐或者她家人，至少核实一部分信息？

你也没有说这是不是一个曾经出现过的话题。这仅仅是一次爆发，还是因为最初的沉默被打破，她对此更加坦率了？

你的妻子是不是容易像这样爆发:在压力或冲突的时候脱口而出？她有逃避责任的倾向，还是这不符合她的性格？

我知道很多人会关注你妻子被诊断患有躁郁症的事实。说谎不是双相情感障碍的一种症状，也不是该疾病临床病理学的一部分。然而，当某人处于狂躁状态时，他们更容易反应过度或说伤害性的话，因为在当时这似乎是合适的。这不是*不可能的*你的妻子脱口而出，因为，嗯，这看起来像是她当时需要说的话。它甚至可能不是恶意的；*如果这不是真的，那么有可能你妻子说这话是为了转移你对问题的注意力。*

但是说实话，我不太倾向于把这归因于她的紊乱，特别是如果这不是她的躁狂表现的方式，或者如果她一开始就处于躁狂状态。我仍然倾向于建议你听你妻子的，除非有令人信服的证据。但正如我经常说的:NerdLove 医生不是真正的医生。

这就是为什么我现在建议强烈鼓励你的妻子回去接受治疗，你也这样做。你们两个都在经历一段令人难以置信的压力时期，你们都需要治疗带来的支持和帮助。不管她说的是不是实话，治疗是她获得所需帮助的最好方式。

如果她被虐待，那么与治疗师一起工作可以帮助她痊愈并找到平静。如果她没有，那么她的治疗师可以帮助她解释为什么她会这样说。如果这是她精神错乱的结果，那么她的治疗师可以帮助她学会在她的躁狂症试图毁掉她的生活时控制自己。

无论你的妻子正在经历什么，与能给你帮助和支持你妻子的工具的人交谈会让你受益。

你的处境真的很艰难，IWTB，而且没有太多好的选择。希望这是你俩都能解决的问题，并找到解决办法。

祝你好运。回信告诉我们你的近况。

> 亲爱的 NerdLove 博士:
> 
> 首先，我想说我已经在接受治疗，也在接受药物治疗。我一直想成为超级英雄。但在我生命的大部分时间里，追溯到我的童年，我在脑海中想象了一个超级英雄，并为她创造了复杂的情节。我知道我不是她。我知道这不是真的。我也知道显然还有其他人这样做，他们称之为不适应的白日梦。我没有在网上真正探索过这个问题，因为我没有看到任何解决方案，大多数只是人们分享他们的经验。
> 
> 问题是，我的超级英雄角色基本上和我有同样的问题。她没有太多约会的经验。她不知道如何正确饮食，也不喜欢自己的外表，但人们称赞她，因为她的身体看起来就是我们这个社会认为女性应该有的样子。她总是对世界上不公正的表现感到不安。她有严重的毒瘾问题，直到最近，她还一直否认这一点。她有一个非常暴力的童年，她对待父亲的方式比我更极端。她有很多创伤和信任问题。
> 
> 在你的脑海中创造一个超级英雄的形象，他拥有塞勒涅/巴菲/黑寡妇/莎拉·兰斯混合的战斗技能，然后多次送她去康复中心，这是不是很奇怪？
> 
> 我和她最大的不同是她拯救了世界，并且有着非常亲密的友谊。我意识到亲密友谊的事情实际上是可以实现的，我实际上现在就要回学校从事医学领域，所以拯救人们也是我可能做的事情。哪怕只是一次一个人。
> 
> 问题是，我认为这种应对机制，或者不管是什么，真的很奇怪。我觉得已经有太多负面的东西，或者会让别人拒绝和我约会的东西了——我不想再补充了。我可以说，从逻辑上来说，是的，你在一个可怕的环境中长大，你想要逃离，这是你的大脑决定要做的！但这对我已经没用了。我想体验真正的关系。我想这是我过去一直退缩的原因之一。
> 
> 当我脑海中有一个和我有大部分相同问题的人时，我不需要走进现实世界，经历拒绝，不管怎样，人们都喜欢她。当她脆弱的时候，在我脑海中的这个世界的人们实际上庆祝它，而不是因为她看起来可怜或疯狂而转身离开。
> 
> 我觉得我知道我想要什么:我想停止这样做。主要是因为我觉得没有人会接受他们想要作为长期伴侣的人身上的这一点。但我也觉得生活有时很糟糕。为什么我需要拿走对我有帮助的东西？
> 
> **我的秘密身份**

我不确定这是个问题，MSI…当然不是你想的那样。我的意思是，你内心的超级英雄是一个和你有同样问题的人，但她有力量和能力去克服这些问题，有勇气去爱和被爱，有一颗关心她周围人的心。你已经决定，既然没人会来救你，你就要救你自己*和*你周围的人。

那听起来一点也不像是一件坏事。这听起来像是我的人生目标。梦想被你周围的人所爱和接受绝对没有错，就像拥有归结为“每个人都活着”的权力幻想一样

虽然你可能无法发展超能力，但你完全没有理由不能以自己的方式成为她。见鬼，你已经开始朝那个方向迈进了，回到了学校。这并没有让我觉得不适应；这让我感到钦佩和鼓舞。这一点都不疯狂也不奇怪。她所做的一切都是向你展示你内心深处一直拥有的心灵和意志的力量，并给你勇气去实现它*。就我而言，这是件好事。任何认为这不好或太怪异的人显然不理解你，也不适合你。*

*我不明白你为什么要取消或停止这样做，尤其是如果它对你有帮助的话。我认为它帮助你并推动你前进的事实是最重要的部分。如果它能激励你让生活变得更好，那么你他妈的为什么要放弃它？*

*相反，我认为你应该把超级你作为你的灵感，并找到你可以学会将她融入你生活的方法。也许这有助于你写出她的冒险经历。也许你可以把它们变成现实，作为一个博客，一本书或者一部漫画。*

*或者你可以利用这种灵感来释放你内心的勇气。*

*允许自己成为她——足够勇敢的伸出援手，足够坚强的让自己被爱，足够坚韧的从你和她面对的所有考验和磨难中恢复过来。靠向超级英雄的想法，给自己一个秘密的词，当你需要额外的力量和勇气时，你可以说让你成为她。让她给你与人交往的勇气，建立你正在寻找的人际关系。让她激励你让世界变得更美好，即使是很小的事情。*

*你可能已经注意到这个世界现在是一个混乱的地方，MSI。这个星球着火了，纳粹在街上游行，这个世界需要一点希望。它可以利用那些想尽一切办法让事情变得更好的人。*

*它需要像你这样的英雄。*

*如果你和她一起拯救的第一个生命是你自己的呢？那更好。*

*英雄时间现在开始。*

*祝你好运。*

* * *

*你是无性一族吗？你是虐待的幸存者吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>*

*<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>*

*<small></small>*