# 问 NerdLove 博士:想得到女朋友更多的关注是自私的吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-it-selfish-to-want-more-attention-1837066071>

你好，你这个可怕的 noosphere 的皮囊们，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是一个约会建议专栏，像 30-50 头野猪一样向你的爱情问题收费。

Watch

本周我们将讨论沟通问题，以及如何在解决现有问题的同时不制造新问题。当你的伴侣因抑郁而陷入恶性循环时，你该如何帮助他们？当你的伴侣对你保持沉默时，告诉他你很焦虑的最好方式是什么？什么时候是约别人出去的最佳时机？

是时候把孩子们移到一边，让猪通过了。我们开始吧。

> **嘿，医生，**
> 
> 我是一名长期读者，也是第一次写作。在阅读您之前的许多文章时，我注意到您的建议通常很有意义，对我处理人际关系的方式很有帮助。现在我遇到了一个问题，我无法和我的妻子解决，我希望你能给我一些启示，告诉我另一种解决问题的方法。

> 我会尽量保持简洁，但为了让你对情况有个大概的了解，这里有很多内容要讲。
> 
> 好了，够了。开始了。
> 
> 我和妻子“V”大约 6 年前在网上相识，5 年前结婚。从那以后，我们有了一个女儿，买了一栋房子，并计划再要两个孩子。现在我们都快 30 岁了。她目前在工作的同时参加课程以促进她的职业发展，而我正在加班以支付账单，直到这些课程在大约一年内完成。
> 
> 在我们关系的大部分时间里，一切都很美好。我们不再争吵或试图“赢”，而是谈论事情，直到有一个解决方案，双方至少理解对方。这已经足够好了，即使在信仰差异的大问题上(我通常对宗教持矛盾态度，而她认为圣经是正确的)，我们至少可以尊重对方的信仰，并继续愉快地工作。我们做爱的次数足够多，我们都很满意，并且每周至少抽出一天来确保我们都在同一页上。她总是有焦虑的问题，我尽力帮助她解决。当然也有起伏，但主要是起伏。
> 
> 大约两年前，当我们的女儿出生时，我妻子的一个老朋友“T”中毒了。在我进入这部电影之前，他们已经认识很多年了，并且在困难时期互相支持。简而言之，T 开始用消极的方式比较她的孩子和我们的孩子，把事情当成一场竞赛，并给我们一些不必要的建议，即使在我妻子礼貌地告诉她我们不欣赏这一点，并按照我们家的方式做事之后。我不这么认为，因为尽管她做事的方式不同，但我认为她有一些有用的建议。最终，他们两人之间的事情升级了，直到在脸书发生了令人讨厌的争吵，我的岳母和嫂子也加入了进来，继续发短信到晚上。
> 
> 在此期间，我和 T 的丈夫 h 成了朋友。他和我不仅对事情的结局感到震惊和沮丧，而且对我们的妻子彼此说的话也感到震惊和沮丧。不久之后，我和 V 搬到了离家庭和工作更近的地方，因为在这之前他们还在一起工作。我以为我们已经摆脱了毒性，可以花时间从所发生的事情中恢复过来。我仍然和 H 保持联系，讨论我们每周的网上 D & D 的事情，没有提到我们的女儿，也没有考虑到 V 的感受，我和他也没有提出与她们有关的话题，以确保安全。我采取了只在必要时和 T 说话的策略，这并不困难，因为我们并不特别亲密。
> 
> 几周后，V 要求我停止和 T 和 H 说话，因为 V 担心他们会从我这里得到关于我们女儿的信息。这导致了我们最近的一次争吵，因为我曾经有一个前男友试图以类似的方式控制我，这让我感到震惊，V 竟然会这样做。我请了几天假，然后我们再讨论这个话题。当我们谈的时候，我告诉 V 我理解她的想法。我明确表示，我不会和 T 谈，但会继续和 H 谈，因为他是我的朋友，我要求 V 就所发生的事情进行咨询。她勉强同意了，并将很快开始。
> 
> 在从一个值得信赖的朋友那里生下并抚养一个新孩子的第一年里，所有这些压力对她的心理健康没有太大影响。
> 
> 在这期间,《生活》回顾了 V 的经历，并决定加入一些额外的东西。她承受了很大的压力和困难，在她从上一次打击中恢复过来之前，她又受到了打击。导致颈部疼痛的轻微车祸、拒绝工作机会、婴儿健康和房屋问题、咳嗽吸入器等。v 应对这些事情的方式大多是关闭。她几乎从不活跃。当她 10 岁时，她很容易疲劳，她依赖不健康的应对机制，如巧克力蛋糕等。她生完孩子后体重增加了很多，她的健康似乎停滞不前。她看到自己收获了多少，这打击了她的自我形象。这已经成为一个恶性循环，循环本身养活自己。
> 
> 她的家人和我一直很担心她。从那以后，她在交友方面就没怎么做过了。我已经尽我所能让事情变得不那么沉重，所以她在家里做的也少了。我做得越多，她就越少，但仍然像以前一样疲惫地看着一切。由于额外的家务，主要是独自育儿、加班、财务等，我最大的担忧仍然是 v。我可以承受很多压力，已经有两年了，但我知道这种情况无限期地持续下去对我们任何一方都不健康。
> 
> 我和 V 意识到她很沮丧。我也有过这种经历，但我找到了健康的方式来处理它。v 正在寻求进一步的咨询，需要的话我会去的。我担心的是，即使在她抑郁之前，她似乎已经放弃了更健康，并说她不能做更多。
> 
> 医生，这就是我的问题所在。我如何说服我的妻子，她不仅需要解决精神问题，还需要解决身体问题？有没有健康的方法来提高她的能量水平？她有什么应对机制可以把那些大山变成蚁丘吗？有什么方法能帮助她照顾好自己吗？还是我需要接受这是她的新常态，并相应调整自己的预期？
> 
> 我已经在压力中游泳好几年了，足够幸运的是，直到现在我都能够带着真诚的微笑来处理它。我爱我的妻子，尽管这段时间很艰难，但我没有离开的计划。更令人厌倦的是，我以为会在拐角处结束的那条路实际上是另一条我必须在情况好转之前走完的高速公路。
> 
> **干杯，**
> 
> **走在阳光下粗糙的沙砾上**

关于抑郁症的事情是这样的: [不仅仅是有“忧郁](https://www.doctornerdlove.com/ask-dr-nerdlove-love-her-love-me/) ”的情况沮丧会耗尽你的精力。你失去了做任何事情的动力，包括你喜欢的事情或者会让你感觉更好的事情。你起身离开，起身离开，你唯一能想到的就是回去睡觉，因为，嗯，因为。一切都感觉毫无意义，反正都是扯淡，所以为什么要费心去…嗯，*任何事情*？

与此同时，你会去找任何你能找到的快速简单的多巴胺来帮助你度过漫长的时光。虽然偶尔手淫会达到目的(不管怎样，只是一小会儿)，但食物——尤其是舒适的食物——会更快、更可靠地达到目的。碳水化合物、糖和脂肪都会让你大脑的正确部分像拉斯维加斯大道一样亮起来，所以注射一些薯片比做瑜伽更容易。

当然，零食中的多巴胺和缺乏做任何事情的能量往往会导致体重增加。这反过来又加重了你的抑郁，因为现在你不仅仅是抑郁了，你还收到了所有的狗屁社交信息，告诉你你是一坨没有价值的变胖的狗屎，所以这给你带来了额外的打击。

更糟糕的是，你知道，理智上，你可以打破这个循环。你确切地知道你需要做什么。但是:抑郁会消耗你的能量和动力，所以你实际上并没有*做*它。你只是坐在那里感觉很糟糕，因为你不能让自己做你知道你需要做的事情，然后反馈到整个循环中。

这一切看似巨大，让人觉得不可能。你觉得你不可能做足够多的事情来打破这堵墙，因为这是错的；你太小，太弱，太落后了。如果你早点解决这个问题，也许你可以做点什么，但是现在…

但那都是扯淡*。*这是抑郁症在说话，*抑郁症在说谎*。更糟糕的是，它用你自己的声音对你撒谎，在你的耳朵里滴下毒药 [，这看起来更加真实，因为它击中了你所有的恐惧和焦虑](https://www.doctornerdlove.com/redefining-failure/) 。有助于打破循环的方法之一就是简单地做*一件*事情，一件小事情 [证明你实际上控制了你的生活](https://www.youtube.com/watch?v=Ncb3PilFck0) 并且你实际上可以做出改变。它可能是一些几乎荒谬的小事，但即使是像“起床、洗澡、打扫房间”或“绕着街区走一圈”这样的小事也可能是提醒你你并不像你感觉的那样无助的微革命。

但是迈出第一步可能会非常困难。这就是你来的地方，WISORG。

接受治疗是一个好的开始。抗抑郁药也可以帮助 ，但它们需要时间才能起效，找到正确的剂量或正确的药物治疗更像是艺术而不是科学。但是你的妻子可以做一些其他的事情来支持她的康复——当然是在你的帮助下。

她可能没有精力或动力去做任何事，但你有。所以你可能需要成为那个说“嘿，我们晚饭后散散步吧”的人，然后出去散一会儿步。这不需要很长时间——甚至 10 分钟也可以——但是只要让你的妻子起床活动活动就能起到作用。锻炼不像做蛋糕那么简单快捷，但我们生来就喜欢运动，四处运动能给我们大脑所需的多巴胺。另外，你在鼓励你的妻子做一些毫无疑问对她有好处的事情，这可能是巨大的。正如沉溺于舒适的食物会强化抑郁循环一样，为自己做点好事这个简单的行为也能帮助建立自己的反馈循环。你在为自己做一些积极的事情，只有当你值得为之做好事时，你才会这么做，因此你必须做得更好。

提出来的时候，就把它框成“我们去散散步，呼吸点新鲜空气吧。只是为了离开房子一会儿。”不要让她脱离反馈循环或保持健康，只是打破常规。如果你不谈论她的健康或抑郁，会更容易让别人同意。把它框定为“让我们一起去做这件事”绕过了“为什么麻烦，没有意义”的障碍抑郁症会在任何事情上呕吐。随着时间的推移，它变成了你做的事情，这有助于它自我维持。虽然散步看起来没什么，但它仍然是一种锻炼。这种运动使血液流动，氧气水平上升，增加多巴胺的产生。这将改善她的健康状况，并为她的情绪提供急需的提振。此外，它有助于燃烧卡路里，有助于减肥，这可以帮助她对自己感觉更好。

同样的事情也适用于食物或其他积极的变化。如果你正在购物、烹饪或计划膳食，在“不同的东西”中添加更健康的选项比“嘿，让我们吃得更健康”更容易，并跳过抑郁大脑破坏积极变化的方式。

甚至一句简单的“让我们打扫这个房间吧”也能有所作为。一个房间，即使只是一个浴室，也没有试图打扫整栋房子那么可怕。它投资少，花费的时间和精力也少，但是它仍然可以*有所作为。是的，事情仍然很糟糕，但是你们把这个房间打扫干净了，该死的，如果你不能指出这是一个进步的话。* 

这些微小的变革看似微不足道，但它们是更大变革的开始。慢慢增加更健康的饮食和零食比开始节食更容易。当她让你帮忙收拾残局时，去看治疗师就更容易成为日常工作的一部分。

每一个都可能是一颗鹅卵石，但是从山上扔下足够多的鹅卵石，很快你就会看到滑坡。

但同时，在这个过程中让自己筋疲力尽对你没有任何好处。当你爱的人在处理抑郁症时，这可能很难，尤其是当你不得不弥补家庭责任的差异时。护理员疲劳和护理员倦怠是非常真实的事情。如果你能负担得起或者找到一些方法来改变它，那么找到一种方法来暂时外包这些杂务对你们两个来说都是巨大的。既然你搬到了离家人更近的地方，也许他们可以帮忙照看孩子。也许你能负担得起每隔几周来一次清洁服务，以保持房子的可管理性。

再说一次，即使是很小的改变，如果可能的话，也会带来很大的不同。你的压力越小，你妻子就有越多的时间和精力来恢复，你就能更好地支持她。

我不想说谎:战胜抑郁症是一个混蛋。这很难，有些版本永远不会完全消失。但是它可以被管理，可以被控制，你可以让它屈服。这看起来令人生畏。这甚至看起来不可能。但是，小小的改变和小小的改进会带来很大的不同。

它只是迈出了第一步。你可以帮她接受。

你能行的。

一切都会好的。

> 亲爱的 NerdLove 博士:
> 
> **我现在和一个医生约会快半年了，事情越来越严重。我认为我们在一起真的很好——我们擅长沟通和理解彼此，我们有相似的价值观但接受差异，我们似乎很合得来，她太可爱了。**
> 
> 但是随着事情变得越来越严重，我发现自己变得越来越焦虑。她的工作要求她一周大部分时间都很难接近。她通常每天工作 15-16 个小时，而我只是尽力支持她。我确保自己没有负担过重(每天一两条消息，如果有的话，似乎是她能承受的，所以我跟上了她的步伐)。
> 
> 最近她出差了，在那里她真的不能和我联系，这没什么，我理解。这是近 3 周，我感到我的焦虑与日俱增。不是担心会发生什么事，而是一种我无法解释的普遍焦虑。基本上，我认为是我自私地想要更多的关注，如果我必须详细说明的话。我觉得和她很疏远，很孤独。
> 
> 虽然我们一直都很健谈，但我发现很难在不显得自私的情况下提起这件事。在这里，我朝九晚五地做着简单的工作，而她每天都在耗尽自己的精力，我想向她要求更多。
> 
> 我理想中想要的是什么？我希望她更主动地与我联系，分享，这样我就觉得我是她关心的人，她在乎的人。当我们能见面的时候，她太棒了。她欣赏我，我感到被爱。我非常幸运。只是当我们长时间分开时，我觉得对最重要的人来说，我甚至不存在。这种不好的感觉会持续几周，对我来说很难处理。
> 
> 我在一个非常亲密友爱的家庭中长大，而她在一个更加冷漠疏远的家庭中长大。)
> 
> 我能说什么吗？我应该说什么吗？我怎样才能让自己不再有这种感觉？
> 
> **有福了，但还意犹未尽**

问题来了，BBSWM:你看待这个问题的方式是错误的。你并不自私；你和她有稍微不同的交流模式。你喜欢更多的接触；她有一个更容易断开或无线电静音的时间。

当然，三周完全的无线电静默是…嗯，老实说，这是那种会让很多人爬上墙的事情。可以理解你当时咬紧牙关挺过去了。

但是你们已经在一起六个月了。你应该在一个你觉得为自己的需求辩护很舒服的点上。如果你需要更多的交流——不是持续的，只是更多的——那么这是你应该向她提出的事情，而不是向我。

你在给我的信中所说的一切？告诉她。具体这位:

> 最近她出差了，在那里她真的不能和我联系，这没什么，我理解。这是近 3 周，我感到我的焦虑与日俱增。不是担心会发生什么事，而是一种我无法解释的普遍焦虑。基本上，我认为是我自私地想要更多的关注，如果我必须详细说明的话。我觉得和她很疏远，很孤独。
> 
> **[...]**
> 
> 我理想中想要的是什么？我希望她更主动地与我联系，分享，这样我就觉得我是她关心的人，她在乎的人。当我们能见面的时候，她太棒了。她欣赏我，我感到被爱。我非常幸运。只是当我们长时间分开时，我觉得对最重要的人来说，我甚至不存在。这种不好的感觉会持续几周，对我来说很难处理。

这是一个很好的 [如何进行尴尬对话的例子。](https://www.doctornerdlove.com/how-to-have-that-awkward-conversation/) 你从为什么提起这件事会感到有些尴尬开始:她在医生的工作时间工作，你甚至觉得问这个问题都是自私的。

接下来，你告诉她你觉得缺少什么或导致什么问题，以及*为什么*这是个问题。在这种情况下，当她长时间与外界隔绝以及由此引发的焦虑。

现在你解释一下，在一个理想的世界里，你觉得什么会让事情变得更好。这种情况下，多一点沟通。为什么？因为这会让你感到被欣赏和被爱，即使她不在身边。

然后轮到她说话，你们两个想出一个可以接受的妥协方案。万一她要离开一段时间，电子邮件有用吗？当她有时间、信号和/或数据套餐的空间时，快速发一条“想你”的短信？

假设你同意快速登记，并且没有 24/7/52 的联系，这个*应该*是一个相当容易解决的问题。

但你要告诉你的医生女友，而不是某个有建议专栏的大嘴巴。

祝你好运。

> **嗨博士，**
> 
> 首先，我想说非常感谢你所做的一切。我访问这个网站已经有几年了，你的建议，加上一些好的咨询，极大地帮助了我提高自尊和人际关系。
> 
> 我想问你的问题与约会的最初阶段有关。我已经不再使用约会软件，而是尝试在生活中亲自与潜在的约会对象见面。这在今天听起来可能是徒劳的哈哈。约会应用的一个好处是，它提前暗示了两个人都在寻找浪漫关系的东西。当在生活中随机遇到一些人时，这当然更加模糊。
> 
> 当我遇到一个吸引我的女人时，我会真心实意地去了解她，和她开玩笑，调情。然后我觉得我面临着一个选择。我会抛弃对他们的任何吸引力，满足于给我的生活增加一个很酷的朋友吗？还是我把感情放在桌子上，约他们出来，冒着完全失去联系的风险？也许我做事情的方式是错误的，但是从我的经验来看，如果后一种选择导致拒绝，通常没有办法挽救这段关系。事情变得有点尴尬，任何把事情变成友谊的希望都破灭了。需要说明的是，了解我的人不会把我描述成一个有毒的、无礼的人。也许更善良，更内向。我知道这听起来像是网络上匿名人士说的废话哈哈。
> 
> 事情这样发展正常吗？这是我们被某人吸引时做出的选择吗？决定何时约某人出去有什么好的经验法则？因为这些问题，我感觉自己撞上了路障。我想知道我是否是问题所在，是否需要重新调整自己，或者我的期望是否有偏差。
> 
> **霍布森的选择**

你想多了，伙计。事实上，这不是一个非此即彼的问题。你可以邀请某人出去约会*并与他们保持友谊——假设一开始就有友谊需要维持。* 

很大程度上取决于环境，不幸的是你没有给予太多。当你说你遇到你喜欢的人时，你是在说对陌生人或你已经有社会关系的人，比如同事或同学，冷淡地接近吗？

如果是前者，很可能你还没有形成如此紧密的联系，以至于你有失去一个好朋友的风险。如果是后者，那么这完全取决于你如何去约他们，以及你如何处理拒绝。

我真的需要知道更多关于那些关系失败的原因。从你给我的有限信息来看，事情似乎变得很尴尬。嘿，有时候会这样。但是不清楚为什么他们会尴尬。这可能是因为你在他们面前表现得有点怪异，给他们的印象是你试图实施 [柏拉图式的闺蜜后门策略](https://www.doctornerdlove.com/problem-nice-guys/) 而不是成为一个真正的朋友。或者你邀请他们出去的方式也可能是在传递一个类似的信息，尤其是如果你在邀请他们出去约会之前花了很多时间来做准备的话。

但是作为一个一般的经验法则，你邀请某人出去约会而不破坏柏拉图式友谊的所有机会的方法是相当简单的。

首先，你要清楚自己想要什么。让人们陷入困境的部分原因是，他们害怕把自己放在那里，要求约会。他们试图驾驭暧昧波，创造一种量子情境，在这种情境中，他们都在邀请而不是邀请某人出去约会，只有在这之后，波形才会崩溃成约会或不约会。

如果你邀请某人“出去玩一会儿”或“聚一聚”，那么他们很可能不确定或不知道你是在邀请他们真正的、诚实的约会。这种模棱两可让人不舒服，因为，嗯，那他妈的*是什么*呢？如果是*而不是*约会，并且他们喜欢你，那么你就是在向他们发出你不感兴趣的信号。如果*是*约会，但他们*不*喜欢你，那么感觉他们被骗去做他们不想做的事。

所以要弄清楚这不仅仅是柏拉图式的约会。你在邀请他们约会，着眼于浪漫和/或性关系。

第二: [犹豫的人，失去](https://www.doctornerdlove.com/what-bad-boys-know-that-nice-guys-dont/) 。就像最好事先明确你在寻找什么一样，你也不希望无所事事地等待星星排成一行，预兆出现。

例如，如果你像朋友一样相处了几个星期，然后转身邀请某人约会，那么他们可能会感到困惑。直到那时，你还没有真正给他们任何理由相信你把他们看作除了柏拉图式的朋友之外的东西。这不仅仅是一个难以实现的转变；这可能会让很多人质疑你是否真的是他们的朋友，或者这只是一个长期的骗局。

另一方面，如果你拒绝约他们出去，直到你 110%确定他们会答应，那你就要等很久了。与此同时，他们不仅更有可能认为你不感兴趣或有理由不邀请他们，而且你等得越久，其他人就越有可能不再犹豫。因为人们不能真的和从未邀请他们的人约会，所以其他人得到了约会。

尽早询问可能会感觉风险更大，但它减少了很多废话，还有一个额外的好处是能更快得到答案，所以你不会浪费时间为某人憔悴而不是继续前进。

第三: [学会好好接受拒绝](https://www.youtube.com/watch?v=zJ4oV-IoaJ8) 。被拒绝的正确反应是“好的，酷”被拒绝后让事情变得尴尬的部分原因是，每个人都不确定接下来会发生什么。你会觉得奇怪吗？现在事情会尴尬吗？我们将何去何从？

这里有一个秘密:拒绝你的人会从你身上寻找接下来会发生什么的线索。所以你需要以身作则，*向*展示他们。如果*你*不搞怪，*就不会*怪了。这并不意味着你需要表现得不失望或者想要一个不同的答案。你不是机器人。你想表达的是，是的，他们没有以你喜欢的方式喜欢你很糟糕，但这没什么大不了的。

如果你表明你的要求没什么大不了，而他们说没有，那么他们会以同样的方式回应。你是在帮他们的忙:就像直接一样，表现得好像没什么大不了的，什么都不用改变，你就摆脱了那种不舒服的模棱两可。没有那种令人揪心的“那么…现在怎么办？”因为你已经表现出你很酷，他们也很酷，没什么好担心的。

所有这一切的关键是不要迷失在自己的头脑中，试图计划事情或试图考虑每一个意外情况。爱情不是大脑，它是血液尖叫着发挥它的意志。它只是感觉更复杂，因为它感觉比它实际上更重要。但是不要想太多，也不要试图权衡每一个潜在的结果，就像印第试图用一袋沙子代替神像一样，这就变得简单多了，压力也小多了。

祝你好运。

* * *

你必须帮助你爱的人度过抑郁期吗？你有没有从你们的关系中要求更多？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small></small>