# 问 NerdLove 博士:我女朋友想要个孩子，但我不想要

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-wants-a-baby-but-i-don-1841040763>

你好，所有的死亡孢子电云，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，唯一的约会建议专栏，帮助你的爱情生活的新游戏+。

Watch

本周，我们将直接切入沉重的话题。当你用利益捕捉到对无条件朋友的感情时，你是如何处理事情的？当你的伴侣突然决定他们想要一个孩子，而你不想要的时候，你会怎么做？当你们的关系变得艰难，突然你的前任看起来对你很好的时候，你是如何处理事情的？

是时候为新游戏加载旧的保存了。

我们开始吧。

> **你好，医生。书呆子，T1**

> 三年前，我刚刚结束了一段三年的感情，之前还有一段六年的感情。我 25 岁左右，显然准备好了休闲娱乐，第一次跳进了约会应用程序。我明确地没有在寻找任何严肃的东西，并且很快遇到了一个正在寻找同样东西的男人。我们第一次约会时都很坦诚。我们之间的物理化学反应非常强烈，我们开始每周至少见一次面。这种情况持续了大约一年。我们再也没有真正谈论过这件事，但我们总是明白我们可以同时和其他人约会。我这样做了几次，但大多数情况下，我们的分手让我很满意。
> 
> 棘手的部分来了:作为一个坦率、随意的炮友，我已经很满足了，但从一开始，他就一直很深情。他会为我做精心准备的饭菜(他是一个业余厨师，似乎很喜欢有人在上面练习)，经常使用可爱的昵称(“小可爱”、“甜心派”[我知道-插科打诨-但当时感觉很好])，我们至少每一两周会做约会类型的活动。我们分享了许多不同寻常的流行文化兴趣，真的很享受在一起的时光，即使是非性的。他热爱 PDA，我也是(抱歉，各位)。当我带他去公司的假日聚会时，他见到了我所有的工作朋友。这种情况持续了将近一年，我对我们开放的关系感到由衷的舒服(我不会称之为开放的关系，因为我们从未使用过“男朋友”、“女朋友”或“关系”这样的词)。
> 
> 然后我搬离了两个州。我基本上是说，“这很有趣，谢谢你的回忆！”但他说他希望这不会是我们最后一次见面。一个月后，他特地飞到我的新城市来看我，我们一起度过了一个有趣而浪漫的周末。在我的新城市，我一个人也不认识，能和他在一起，我感到很兴奋。他给了我一条他在度假时给我买的项链。几个月后，我去他的城市工作，我们又一起度过了一个周末。几个月后，他计划再次访问我的城市，这一次部分是为了见老朋友，但他留出了一半的行程来陪我。他把我介绍给一个儿时的朋友。
> 
> 到这个时候，我已经开始想念他了。就像，和他处于不同的状态会对身体造成伤害。在他来访期间，我实事求是地告诉他我爱他。我说，我并不认为他也有同样的感觉，但我对自己的感受演变感到惊讶，并不认为他也可能有同样的感觉是不可能的——我只是需要知道是哪种情况。
> 
> 长话短说，他没有同样的感觉。他说在我搬走的那段时间，他可能爱上了我，但是他从来没有想过自己会和任何人保持一夫一妻制。他还解释说，他有一段时间一直在定期和别人约会——我现在推断，这可能发生在我们认识的整个时间里，听起来像是一种全面开放的关系，尽管他没有使用这个短语；老实说，我仍然对这一点感到困惑，但我 90%确信他没有和我一起欺骗任何人。
> 
> 我淡化了自己的伤痛，熬过了那个周末的剩余时间，几周后在他的城市再次拜访了他，在那次拜访的最后，我永远地告别了他。他理解为什么事情对我来说变得太痛苦而无法继续，但仍然想保持联系。我真的不想也没有。
> 
> 从我们第一次约会开始，我现在的男朋友就对我很着迷，不想和其他人在一起。我们在一起一年半了，他是我一生的挚爱，我再开心不过了。
> 
> 虽然花了几个月的时间，但我确实克服了被拒绝的痛苦。今天，我一点也不想和这个人在一起，我很高兴事情最终以他们的方式解决了。但我讨厌想起他仍然会让我想起那个时候的伤害和困惑，我想如果我能确切地了解发生在我身上的事情，我会更好地准备好完全放手。我想知道从外面看这是什么样子。这是我唯一一次心碎，但我不确定我是否认为他是一个混蛋，或者我只是一个不幸的单恋案例。
> 
> 我发展出这样的感情是不是很愚蠢？我有一点感觉不对吗...猛转？当我参加这个 100%随意安排的活动时，我的感情受到了伤害，我感到沮丧，这难道是错的吗？
> 
> 最后一个想法:我完全没有根据地怀疑这个家伙可能有一些性/亲密上瘾的问题——不仅因为他似乎永远得不到足够的性(还提到了在假期使用约会应用程序寻找临时伴侣),而且因为他很容易陷入与我亲热的习惯。很好奇你是否也想到了这种可能性。
> 
> **提前感谢您的洞察力，**
> 
> **-从精神操中恢复**

我一点也不惊讶你会有这种感觉，RFAMF。我可以告诉你到底发生了什么:你的前 FWB 把你当女朋友。尽管你们两个说你们不想要任何认真的东西，这是很随意的，不应该有任何条件…好吧，除了名字，你们绝对像一对情侣。

我的意思是，可爱的昵称，日期，礼物，会见你的朋友和同事，浪漫的周末？那都是情侣行为。人类行为的一个怪异之处是我们是糟糕的骗子；如果我们以某种方式行事足够长的时间，我们开始真正地*感觉到*那种方式。这也是为什么在电影中扮演情侣的演员经常以恋爱告终的部分原因；经历这些动作足够多次，你的大脑就会接受所有的输入，并假设“哦，我们一定是在恋爱！”开始分泌催产素，突然你开始谈论你有多少化学反应，这意味着什么。

这就是为什么 [保持随意关系](https://www.doctornerdlove.com/maintain-casual-relationship/) 的关键在于你*不要*表现得像一对情侣。把你们的聚会当成约会，很容易无意中陷入一种关系框架。浪漫的度假、烛光晚餐、鲜花和可爱的昵称都让人期待；你在训练自己把它当成一次约会，你的大脑开始做出相应的反应。

你们几个？那些都是你做的。你抓住了感觉。这或多或少是不可避免的。

这并不意味着你唯一能做的就是像两个吸毒的摇滚明星一样毁掉一个酒店房间，也不意味着你对你们的关系有一种打了就走的动力。仅仅因为你的*关系*是随便的，并不意味着你对待你的*伴侣*也是随便的。没有附加条件并不意味着你不必把伴侣的感受当回事。随意的关系仍然是一种关系，要使一段关系成功需要沟通和清晰。你希望确保你们两个在同一页上，如果事情不顺利，或者你们中的一个开始觉得他们可能终究会喜欢一些字符串，那么你觉得你可以大声说出来，这很重要。仅仅因为你们两个对承诺没有期望，也没有长期在一起的未来，这并不意味着任何人都喜欢被当成一个有腿的性玩具。

你和你的男朋友也是如此。你们俩不是“正式的”并不意味着你可以跳过这部分。结果是:你得到了两种截然不同的期望，你受到了伤害。

但我不认为他是故意这么做的。我不认为他想尽办法让你着迷，这样他就可以把地毯从你下面拉出来，或者像 90 年代独立电影中的混球一样让你的心咯咯地笑。就此而言，我也不认为他有承诺问题，或者他有心理问题。这听起来更像是你想为这件事回填一个理由，让这件事变得更加恶意，或者是他的一个缺点来解释事情。

我认为真正的答案要简单得多，也平庸得多:我怀疑他从未*想过*采取不同的行动。这就是他和他约会的人相处的方式，但是既然你们都没有说那个神奇的“D”字，那么很明显你们没有约会，这些都不会影响到你，所以一切都很酷。

我想他可能是真诚的，只是不知道他的行为会给人留下怎样的印象。

这是汉隆的剃刀在起作用:当一个人的行为同样可以用愚蠢来解释时，千万不要认为他是恶意的。

事实是，很多人想要一种随意的关系，但不知道如何*维持这种关系，所以他们把它当成一种正常的关系，当他们的伴侣因他们的行为受到伤害时，他们会感到困惑。但他们无意伤害他们的事实并没有减少伤害。*

你也是如此:你觉得你们的关系没有你想象的那么随意，所以你受伤了。事实上，这是出于无知，而不是恶意，并没有使它伤害更少。这仍然很糟糕，但它可能有助于安慰这只是人为错误的知识。

[让那给你所需要的](https://www.doctornerdlove.com/never-get-closure/) 的结束，这样你就可以结束那段特殊的关系。过去仅仅是序幕，那些选择(和错误)把你带到了现在的位置:和一个不可思议的伴侣幸福地在一起。我认为，这是从中吸取的最重要的东西。

祝你好运。

> **你好医生，**
> 
> 我写信给你，一是希望得到一些急需的建议，二是想通过写下来把所有的事情都忘掉。
> 
> 情况是这样的:我是一名来自澳大利亚的 32 岁男子。我交往了将近一年半的女朋友已经 36 岁了，我疯狂地深爱着这位女士。
> 
> 出于某种背景，我们的关系开始时是一种随意的非一夫一妻制的安排，她保持一夫一妻制，但完全鼓励我出去见其他人。我真的不觉得有必要在这方面采取行动，而且在很大程度上也很高兴相对一夫一妻制，但在一些场合，我确实看到其他人，她意识到这一点，并不担心。我们住得也很远，所以我们的关系大部分时间都是由一周的信息和周末或周末晚上的见面组成的。
> 
> 最近我们出去吃饭时，我们讨论了要孩子的可能性，因为在过去的一年里，我们走得更近了，也不那么随意了，在我们关系的这个阶段，这类事情很自然地开始出现。
> 
> 她担心如果再等下去，她可能无法生育，所以这是她现阶段生活中的头等大事，也是她想在未来 12 个月内做的事情。另一方面，我在任何情况下都不想要孩子，这是我在过去十年左右时间里反复思考的问题，也不是我轻易做出的决定。
> 
> 当我们第一次见面时，我们谈到了这个问题，但我不认为我们真的认为这是一个问题，因为我们认为这种关系的随意性会让它顺其自然，所以现在重新审视这个问题并在优先事项上有这样的冲突对她影响很大，她显然对此感到不安。
> 
> 那我们该怎么办？
> 
> 无论我们做出什么样的选择，我都觉得有人将在余生中背负这个决定。
> 
> 这个女孩对我来说意味着一切，我从未对另一个人有过这种感觉。我只想让她开心，但如果我在这点上妥协，我会把另一个人的生命带到这个星球上，这是我在道德上非常不同意的。
> 
> 任何意见或建议都将不胜感激，因为我不知道该怎么做。
> 
> **真诚地，**
> 
> **未约会的噩梦**

在我谈到你的具体情况之前，UDN，我想先谈一谈的关系维护。许多夫妇会在他们第一次 [定义关系谈话](https://www.doctornerdlove.com/defining-the-relationship/) 时谈论他们的期望和目标……但他们没有意识到这是一次正在进行的*谈话*。关系不是一成不变的，不是大理石雕刻出来的，也不像山一样一成不变。关系是有机的，它们会随着时间的推移而成长、变化和调整。在这种关系中，人会变，重点会变，需求也会变。这意味着关系本身*也会*发生变化，这意味着相关人员需要能够重新审视这段关系对他们意味着什么。

另一件要记住的事情是，关系也有寿命。不是每个爱情故事都是史诗。有些爱情故事是短篇。有些只是一首肮脏的打油诗。这并不意味着这段关系有什么问题，也不意味着它是失败的，因为你们中的一个没有死在马鞍上；这只意味着在一段时间内，你们的关系是合适的，然后就自然结束了。

所以，很不幸，你现在就是这样。我讨厌告诉你这个，UDN:这个特殊的圈子是没有办法摆平的。生孩子这件事没办法妥协。如果你觉得这不适合你，你不能让一个孩子呆一两年来测试它，然后把它送回去。拖延也不会有什么效果；所有这一切都保证了你会处于完全相同的情况，只会更糟，因为你的女朋友感到时间不多了。像冷冻她的卵子这样的选择也不会起作用，因为…嗯，你已经下定决心了。

冷酷无情的事实是，你们中的一个会得到他们想要的，而另一个不会。考虑到这个选择的重要性，对于一个不得不放弃欲望的人来说，这将是一场地震。这种事情会让一段原本会成功的关系变得更加糟糕——因为你仍然可以拥有一段成功的关系，即使它已经结束了——让一切都变成痛苦和怨恨。

要记住的是，这里没有好人或坏人。这不是你们关系中的一个缺陷，也不是你们俩做错了什么的迹象。在你们在一起的一年半时间里，你们两个是彼此合适的…但是现在你们两个已经成长和改变了，以前有效的方法现在不再有效了。

我希望我能给你更好的建议，但是如果你俩在这里陷入僵局，那么最好的办法就是分手。如果生孩子对她来说是必须的，尤其是一年之内，那么对她来说最好的事情就是找一个想生孩子的人。如果你决心*永远*不要孩子，那么你想找一个也和你志同道合的伴侣。

如果你下定决心永远不想要孩子，那么我强烈建议你去做输精管切除术。取消生孩子的能力将有助于降低这种情况在未来再次发生的几率，并确保随机机会不会从你手中夺走选择。

祝你好运。

> 亲爱的 NerdLove 博士:
> 
> 医生，我很高兴找到你的网站，以及你是如何给陷入困境的恋人提建议的。我想知道你对我想和前任联系的想法。
> 
> 现在，我和一个尊重我、对我非常好的人在一起 5 年了。然而，他生活中的问题最终导致了他的抑郁症。这种情况已经持续了很多年，对我们的关系产生了很大的影响。我们彼此相爱，我希望他幸福....但是我已经累了。
> 
> 上周我和我的前任在一起，因为我们有共同的朋友。自从我上次见到他已经 5 年了，现在我渴望和他说话，甚至做一些被禁止的事情。他试图跟我说话，但我没有太投入，因为我不想让我现在的男朋友担心。然而，我越想忘记我的前任，只会让我更加渴望。我们没有一个好的结局。结局真的很糟糕。但是化学反应仍然存在。
> 
> **我需要说这些:**
> 
> 我爱我的男朋友，但我想呼吸点新鲜空气，远离他长久以来的悲伤。
> 
> 我不会选择和我的前任保持忠诚的关系，因为我不能给他我现在所能给予的爱和感激。
> 
> 我想作弊，这是不对的。救命啊！
> 
> **在两个恋人之间被撕裂**

首先:我建议你去 [看看我之前的专栏](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-my-wife-emotionally-abusive-1840390040) 。我告诉梦中情人的关于他们对前任的幻想也适用于你。

但是你需要做的下一件事是开始认识到这里发生了什么。你感到沮丧和疲惫，因为你男朋友的心理健康问题也影响到了你。这可以理解；我们不谈论它，因为它让人感觉冷酷无情，但与患有抑郁症的人生活在一起可能会很痛苦(T2，T3，T4，T5)。这可能会令人沮丧和疲惫，因为感觉就像是在*你*试图解决或减轻事情，但你真的不能。看护倦怠是一件事，二手创伤是一件事，它可能很难驾驭，因为…好吧，你甚至因为承认它影响了你而觉得自己是个混蛋。我的意思是，理智上你很清楚这不是他们的错，但这并不能阻止它影响你。

所以你对你男朋友的情况感到压力和疲惫——我真的希望他正在接受抑郁症的治疗——然后你的前任出现了。虽然事情可能以火、血和尖叫结束…该死的他仍然比火山爆发还热。

就像火山一样，他承诺让一切爆炸…到处都是。也就是你现在正在寻找的那种。

你现在所经历的一部分只是你男朋友和前任之间的对比——沮丧，疲惫，热情，反复无常，没有任何附加条件或复杂因素。这种差异非常诱人。但是现在另一件非常诱人的事情是*和他做爱会破坏你和你男朋友的关系。这并不是因为你太想要你的前任，而是因为他代表了一个机会，让你一拳打在关系自毁按钮上。让圣 Hottie 火山爆发代表了一种快速简单的方式来破坏现状，让你在 30 分钟的黏糊糊的噪音中失去复杂的关系。*

但我不认为这是你真正想要的。我认为那只是沮丧的谈话，你的影子在说“去他妈的，把它炸成碎片”，而不是你真正想要的。

所以我认为你需要两样东西。

第一:我认为你需要离开你的男朋友一段时间。不是你们的*关系*，只是一点点“你”的时间。也许和你的朋友去旅行。也许只是出去做你喜欢的事情，让自己充电。以做一个“好”伴侣的名义让自己筋疲力尽只是一种尽可能缓慢而痛苦地结束这段关系的方式。抽出一点时间来充电和恢复对你个人和你们的关系都有好处。俗话说:你得先戴上自己的氧气面罩，然后才能帮别人戴上他们的。

第二:堵住前任的嘴。在社交媒体上屏蔽他，屏蔽他的号码，拒绝见他本人。你处理诱惑的方式不是试图通过纯粹的意志力挤过它， [而是在你和它之间设置障碍](https://www.doctornerdlove.com/improve-willpower/) ，这样你就不会“不小心”绊倒并躺在他的床上。你越不方便接近他，就越容易抵制诱惑。阻力最小的路越通向更好的结果——T4，而不是和这个家伙上床——就越容易坚持自己的观点。

你所面对的是暂时的情况。欺骗你的男朋友——这是你现在正在走的路——是一个永久的(也是混乱的)解决方案。阻止你的前任，去给自己充电，帮助你的男朋友得到他需要的帮助，我想你会发现这一切都会过去的，不需要你在这个过程中破坏东西。

如果到了你决定这段关系不再适合你的时候？然后当然，结束事情。但是你可以带着对你的伴侣的尊重和关心来结束这一切，而不仅仅是扔一个该死的炸弹进去，然后希望弹片不会伤得太重。

祝你好运。

* * *

你对你的 FWB 有感觉吗？你和你的伴侣不同意要孩子吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small></small>