# 问 NerdLove 博士:我应该约芝士蛋糕工厂的工人吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-should-i-ask-out-the-worker-at-cheese-1842901977>

你们好，所有的深渊性感天使，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是唯一一个可以帮助你在现实生活和*动物穿越*中处理好人际关系的建议专栏。

Watch

我们可能处于自我隔离和社交距离之下，但生活暂停并不意味着爱也是如此。有时候，新冠肺炎时代的爱情对爱情、性和约会来说意味着新的不同的挑战。当你是一个送货应用程序的司机，并且开始迷恋一个重要的餐馆工人时，你会怎么做？当服务行业的人在工作的时候，你如何邀请他们出去约会…即使是在冠状病毒危机期间？当你不得不隐瞒你当初在那段关系中的事实时，你是如何从分手中走出来的？当他们的国家被封锁时，一个年轻的极客男人去哪里找极客女人约会呢？

是敲钟、蜜蜂和砍树的时候了。我们开始吧。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 作为独立承包商，我一直在为几个应用程序送餐。我有一个相当大的送货区域，但是我们离一家奶酪蛋糕工厂很近，我经常在那里接送货订单。

> 如果我愿意，我可以每天收到报价，因为我离餐馆不到一英里。
> 
> 有一个在小货车/奶酪蛋糕柜台后面工作的员工，他会给送货司机递食物，我已经被这些食物吸引住了。
> 
> 我经常去那里，我觉得她可能已经把我当成了一个经常来接某人订单的司机。
> 
> 我们通常只有很短的互动，所以没有真正的方法来衡量她是否有吸引力，至少现在是这样。
> 
> 然而，现在作为“重要员工”,我们可能会更多地见面。我们的城市已经下令强制封锁，除了必要的工人。
> 
> 通常情况下，当一个顾客向一个雇员献殷勤时，问题是这个雇员无法逃脱，而你实际上有一个被俘虏的听众，他们被迫按小时计酬以抵挡顾客的挑逗。
> 
> 我绝望的天性让我希望，下个月，我成为这个人在工作中见到的唯一一个人，这样最终提议喝咖啡约会就不会那么奇怪了。
> 
> **日期破折号和邮戳**

你说到点子上了，DDaPM:一般来说，在工作中搭讪是个坏主意。首先，正如你所说，事实是:服务行业的员工——尤其是有魅力的女性和展示女性魅力的人——不得不在工作时间应付饥渴的男人对他们的挑逗*。*

这导致了双重问题。

首先，你最终只是一群在工作中与他们搭讪的男人中的一个。尽管你可能会有所不同——见鬼，你可能会比大多数试图和她约会的人有所提升——但你最终还是会因为别人的过错而处于劣势。

仅此一项就意味着你将面临一次艰难的攀登。

但事实是，更多时候，被搭讪的女性不得不微笑着忍受，因为她们很少能够直接拒绝某人，并且保住自己的工作。许多女招待、酒保、舞女、gogo 舞女和其他 [的人都被人搭讪，当他们被告知“不，谢谢”时，他们就失去了理智](https://www.doctornerdlove.com/understanding-the-dangers-of-dating/) 他们中的许多人甚至因此丢掉了工作。他们可能不是造成这一场面的人，但他们却因此受到了惩罚。

这使得在工作中搭讪成为一个非常糟糕的主意。能做到吗？是的，理论上是。你能做这件事吗？除非你是 [社交能力强的](https://www.doctornerdlove.com/art-social-calibration/all/1/) 和 [擅长调情和建立吸引力](https://www.youtube.com/watch?v=g3hguWtSqQE)……老实说，胜算对你不利。尤其是现在。

事情是这样的:你绝对是本末倒置，笨蛋。你对她的吸引完全是单方面的，你没有能力改变这一点。

建立吸引力的关键之一是接近，尤其是当你谈论服务行业的人时。任何一位广告主管都会告诉你，随着时间的推移，反复接触某样东西有助于增加熟悉度和喜爱度。这就是为什么那些成功勾搭上服务员、酒保或其他服务行业人士的人往往是常客，他们经常见到这些人，并与他们反复互动。他们见到那个人越多，就越容易进行超越为他们点餐或通常的服务员/顾客闲聊的对话。

在这种情况下你没有这个选择。在封锁之前，你只和她*有过非常短暂的互动。那是不会改善的。在新冠肺炎危机期间当一名送货司机不会让你有更多的时间闲逛和交谈。*

最重要的是，你在她身上投射了相当多的东西。尽管在正常情况下，很多人可能会从餐厅接订单，而且事实上你很少进行有意义的互动，但你的工作假设是你经常开车。

这听起来很像是让你的鸡巴给我找借口。更重要的是，考虑到你把自己描述成一个“绝望的人”,并且希望这场危机会减少你对她注意力的潜在竞争。

你看起来不太好，头儿。老实说，在附近徘徊，希望从那家特定的餐馆获得更多的送货订单有点太接近 [痴迷地徘徊，比如说，Gamestop，以便与在那里工作的人调情](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-ask-out-the-gamestop-girl-1543136621) ，以满足我的口味。

坦白地说，这样做可能会让她感到不舒服，这是你丢掉工作的一个很好的方式。

我认为你把太多的希望放在了一系列不太可能发生的事情上，这些事情很有可能在你面前发生。如果你希望在疫情 期间找到一个约会或一段感情，你最好擦亮你的约会应用档案，开始尝试在 Tinder 或 Hinge 上结识一些人。

祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 你经常会收到这封信，但我是个老读者了，但这是我第一次接触。
> 
> 所以我从 2008 年开始和我的男朋友在一起，那时我 17 岁，他 27 岁(当我们开始约会时，我可能没有完全隐瞒我的年龄)。他是我的第一个一切，男朋友，吻等等。我认为我们有着完美的关系已经很久了，我们看起来像是每个人都想成为的那一对。
> 
> 但是在我们交往几年后，我开始服药，结果体重开始增加，大约 30 磅，我们的身体亲密关系几乎停止了。他明确表示，他对我的外表感到失望，现在对我不那么感兴趣了。我们大概一年做一次爱，但有时会超过两年。即使我们这样做了，我在过程中也会感到很不自在，以至于我不能完全享受它。我认为我仍然爱他，我们一起建立了我们的生活，所以我想让我们之间的工作。
> 
> 我已经被我的一个同事吸引了将近一年，他碰巧已经结婚生子。我们一见面就很合得来，似乎在各方面都很合得来。最近，他注意到我在工作中有点心烦意乱，非常关心我，下班后他带我出去，倾听我所有的问题，并分享他的一些问题。当我们了解到我们相似的创伤时，我们的联系达到了一个全新的水平。
> 
> 大约一个月前，我们互相发信息，他开玩笑调情，我告诉他我们应该停止，因为我对他有感觉了，他很震惊并道歉。我们继续交谈，我们结束了不久后再次调情，一件事导致另一件事，我们开始发送色情短信和图片。
> 
> 我已经很多年没有这种感觉了，我感到如此自信和快乐，这对我生活的其他方面产生了积极的影响。我不仅觉得自己又变得有魅力了，还觉得自己有趣又聪明，我又能和老朋友联系了，因为我觉得自己又有价值了。
> 
> 我们都知道我们所做的是错的，而且我们都没有想到我们会欺骗，直到我们遇见彼此。
> 
> 今天早上他决定结束这一切，他说他希望我幸福，但他不能让我幸福，因为我们同意不会离开我们的伴侣，他担心我们会走上不归路。但是我已经觉得我已经爱上他了。
> 
> 这真他妈的太痛了，太痛了，我只想向他寻求安慰，但他是我最不应该去找的人。他的幸福和安康对我来说如此重要，但我同时又如此渴望和他在一起。
> 
> 有可能像他希望的那样和他保持朋友关系吗？我告诉他我不认为我可以，他也不再联系我了，但是我很想和他谈谈。他是一个如此珍贵的朋友，我不想失去他，特别是因为我是他谈论他的创伤的三个人之一，我想陪在他身边。
> 
> 我是一个成年女性，有一个男朋友正在经历我的第一次心碎，除了心碎的源头，我没有人可以求助，我该怎么办？
> 
> **谢谢你听我说完，**
> 
> **想要我不能拥有的东西**

所以，关于婚外情的问题总是有争议的，维奇。将会有很多关于其对错的讨论，无论是简单的发色情短信算不算，还是当你遇到你的男朋友时谎报年龄是否明智(以及很多关于某人不介意与比他小很多的人约会但也谎报年龄的问题)。

但是除了我借给你一台时间机器，对过去的事情没有什么可做的。相反，我们需要关注你的未来——无论是近期还是长期。

从这个开始:我不完全确定为什么在你们发生婚外情之前*你还和你的男朋友在一起，我*真的*不确定为什么你*还和他在一起*，或者为什么在婚外情结束之前你不愿意离开他。虽然我郑重声明，我不认为欺骗是一段关系中最糟糕的事情，也不认为这是一段关系灭绝的必然事件，但这种事情应该发生，即使只是为了你好。*

如果没有别的，这应该是一个警钟，提醒你和你的伴侣之间的事情有多糟糕。

我的意思是，你和你的男朋友完全没有亲密关系，并且已经有*年*没有性生活，这足以说明这段关系已经结束了。但是同样重要的是，你和你男朋友的关系已经*了，所以*摧毁了你的自尊和自我价值——更不用说你能感到有吸引力和令人向往了——以至于*你觉得你不能和你的老朋友保持联系了。那不是红旗，那是该死的公牛在潘普洛纳奔跑。*

你爱上了你的同事，我并不惊讶。你渴望爱和身体和情感上的亲密已经很久了，他的关注和渴望就像沙漠中的水一样。仅仅是感觉有人喜欢你就足以让你再次像花朵一样绽放。

然而，问题是，虽然情感上的亲密和渴望是你所需要的，但你从一个最终会枯竭的来源得到了它。你不愿意离开你的男朋友，可以理解的是，他也不愿意为此颠覆他的整个家庭。不幸的是，这让你的情况比以前更糟。毕竟，当你不能让人们知道你甚至在第一时间在这段关系中的时候，很难哀悼一段关系的损失。

这使得痊愈和前进变得更加困难。并非不可能——时间会治愈一切创伤，但它会延长痛苦。

但是有一些事情你可以做，坦白地说，你应该做。

第一个很简单:你需要放下这个家伙。虽然我总的来说相信分手后人们有可能与前任成为朋友，但这需要时间让自己疗伤，远离这段关系和分手，这样你才能有正确的看法，而不是像分手时那样处于同一种状态。

你不是在和他做朋友。现在肯定不会，可能很长很长一段时间都不会。你不仅很痛苦，而且 [还怀揣着和前任](https://www.doctornerdlove.com/ask-dr-nerdlove-take-ex-back/) 复合的梦想，而且，老实说，我觉得你高估了自己对他的感情。我不怀疑他们的激烈程度，但我认为你所看到的爱情实际上是迷恋，是多年来第一次终于被渴望和欣赏的感觉。当你渴死的时候，第一口水将会是你多年来尝过的最美味的东西。

随着时间和距离的推移，我想你会明白的。但现在，你必须放下这件事。你做了一个可爱的梦，但梦总会结束。这一次结束了。

下一步:联系你的朋友，尤其是你重新联系的老朋友。有没有你仍然很亲近的人，你可以指望他不加评判地倾听你的心声，保守你的秘密？他们将是我建议此时应该求助的人。

事实上，我强烈建议，即使你不和他们讨论你的婚外情，你也绝对应该和他们保持联系，重建你们失去联系之前的联系。你现在需要你的团队，那些爱你、关心你、支持你的人。你极度缺乏爱和情感支持，你迫切需要这种支持，甚至比你需要同事的关注和渴望还要多。

同样重要的是:我觉得你需要离开你的男朋友。我理解你为什么留下来。离开一段关系是很难的，即使是你和 T2 已经相处了十多年的关系也需要离开。 但事实是，这段感情在*年*前就结束了；剩下的是一段不知道已经死亡的关系的残余。更糟糕的是，你和你男朋友之间的那具尸体正在*把你拖下水*。你们的关系一直在慢慢蚕食你的自尊，你的自信，你的心。你和他在一起很痛苦，这让你如此空虚，以至于你甚至觉得自己没有权利和朋友联系。

你能为自己做的最好的事情就是抓住这种僵尸关系，在它的大脑里放两个，这样它就不再控制你了。

我知道这是个可怕的前景。但从长远来看，短期的困难会拯救你的生命。

因为你应该从这件事中吸取教训:不管你和你男朋友的关系让你感觉如何，*你仍然是令人向往的*。*你还能找到爱情*。人们仍然觉得你有魅力，人们仍然想和你约会，人们希望你出现在他们的生活中。

如果你要离开你的男朋友，我想你会发现有一个充满可能性的世界在等着你。在这个世界里，你可以找到联系、亲密，是的，还有你现在生活中缺少的性。这是一个等待你意识到你可以付出更多的世界，而不是浪费更多的时间在一段让你窒息的关系上。

与已婚同事发生感情纠葛可能不是你做过的最明智的决定……但如果你抓住这个机会，这可能最终会让你的生活变得更好。

和同事在一起的梦想已经结束，但现在你可以醒来，看到一个更美好、更光明的世界。但这必须从你放下过去开始——不管是这件事*还是*这段拖你后腿的关系。

祝你好运。

> **你好，尼德洛夫博士，**
> 
> 我已经读了你的帖子快 4 年了，我想我该问点什么了。
> 
> 首先，我是一名 19 岁的委内瑞拉男子，今年 5 月即将年满 20 岁，所以我知道我可能有点年轻，可能有些夸张，但请听我说。到目前为止，我的生活和普通的极客们非常相似，呆在家里，玩电子游戏，看动漫，通常只是和自己一起享受时光。然而，当我十几岁的时候，我开始健身，反过来也开始得到女性意想不到的关注。
> 
> 我生活的这个社会与其他社会非常不同，犯罪率让人们对交往的对象非常谨慎，这反过来也让人们更难去了解他人，经济形势也没有帮助，因为它阻止了许多人享受他们真正的爱好。
> 
> 由于很多原因，我从来都不是一个超级受欢迎的人，我对约会世界的入侵始于 2018 年，从那以后我有了很多与女性交往的机会，这让我作为一个人成长了很多，但没过多久，我就开始在与我约会的女性身上看到一种模式。人们在委内瑞拉来来去去，任何大学生的目标都是在获得学位后离开这个国家，这没什么，但正因为如此，他们也害怕关系和随之而来的承诺，这就是为什么我从来没有机会交女朋友。
> 
> 这就是全部吗？不，这不是一个足够的理由，所以我开始越来越多地考虑这个问题，直到我有了第一段真正的感情。和我在一起的女孩是最好的，她无疑是我一生中遇到的最好的女孩，无论是外貌还是思想，也是最接近我想要的女朋友，但有一个问题，她非常不稳定。她的家庭也不是最好的，最终以一种非常可怕的方式分崩离析。这些女孩有什么共同点？嗯，他们不仅不想要一段关系，而且如果你仔细想想，他们也不适合我。一切都是为了“让事情运转起来”。
> 
> 这就引出了我的下一个观点，我从来没有真正和与我有真正联系的人约会过，比如我们都喜欢的爱好或真正将我们联系在一起的性格特征，我从来没有这样的机会。我明白这一点，并做了自古以来每个极客都做过的事情。我开始寻找极客女孩。
> 
> **快进到今天，我开始了我大学的第二年，我在这方面没有运气，我的分手发生在 2019 年底，从那以后我接触的所有女人都是一样的，即使我最终喜欢上了她们中的一些人。**
> 
> 这甚至不是让他们喜欢我的问题，我实际上没有看到他们中的任何一个，我不知道去哪里找，我不知道去哪里，约会应用程序在这里不太管用，也不像美国那样，你可以在游戏商店闲逛，与人交谈，或者加入在线团体，我只是不知道这些女性在哪里聚集，或者从哪里开始，这些团体在我的大学也不明显。
> 
> 我知道寻找一个有特定兴趣的女人并不总能给你带来成功，但我想试试这个。有了这个想法，你会怎么做？
> 
> 我怎样才能找到一个极客女孩并了解她，尽管我的道路上有这么多障碍？
> 
> **真诚地，**
> 
> **皇家拧紧**

首先也是最重要的，有人喜欢和你一样的电子游戏或在 Crunchyroll 上看一样的节目并不意味着他们就是你的灵魂伴侣 。虽然有相似的爱好是一个好的开始，但它不会弥合其余的差距。你希望和你约会的人有共同之处，但是虽然爱好和兴趣是一个开始，你需要愿意深入了解。共同的目标或价值观通常更重要，尤其是从长远来看。仅仅因为某人目前没有*分享你的兴趣并不意味着他们与你不相容。一个愿意尝试你的兴趣，或者至少能够认同你热爱你所喜欢的事物的人，可能会是一个更好的长期伴侣，而不是一个可能与你性格不太匹配，但至少他们也喜欢血统的人。*

所以找一个和你在那个层次上合拍的人可能不仅仅是一个很好的匹配，而且在你目前的情况下更容易找到。

(不用说:一个人消费的东西，无论是电视、音乐还是游戏，都不能代替一个人的个性。)

但是我们来谈谈在这个时代你能在哪里找到一个单身的极客女人。

你需要像猎人一样思考。请原谅一个不雅的比喻:如果你是一个寻找鹿的猎人，你想找到鹿聚集的地方。如果你在寻找有极客兴趣的女性，那么你需要找到这些女性经常出没的地方，无论是面对面还是在线。虽然我意识到委内瑞拉的文化和社会习俗与美国不完全相同，但我很难相信没有女性，尤其是大学生和二十八九岁的女性，对极客主题不感兴趣。

最明显的开始寻找的地方是检查你的大学的课外活动。像动漫俱乐部或任何与科幻、幻想、桌面游戏或漫画相关的东西将是开始询问的第一个地方。你也可能会发现一些非官方的团体，比如那些定期聚在一起看 Picard 的人。

然而，重要的是不要目光短浅，专注于那些你认为是极客的活动。相反，你可能想找一个有极客兴趣的女性聚集的地方，这些地方本身并不明显是极客。例如，你不太可能找到大量参与电子竞技的女性。然而，你*是*，更有可能找到有极客兴趣的女性，比如纺织艺术或创意写作项目。活跃在粉丝群体中的女性更有可能从事文学或创造性写作。你也可以在艺术部门找到他们，在那里做粉丝艺术或 cosplay 的人可能更有可能聚集。或者，你可以在历史系或里坡科学学院找到它们。

你也应该在网上查一下。当地的论坛、讨论组，甚至是脸书的团体都可能是一种资源，可以结识你所在地区的极客女性。但还是那句话:不要只关注那些你认为令人讨厌的事情。你可能需要拓宽一点视野。Twitch 和 YouTube 上的关键角色、*、*和其他 RPG 真人秀拥有相当数量的女性粉丝；在你所在的地区寻找粉丝团体可能是一个你可以遇见其他极客或者甚至找到你自己的新爱好的地方。

但是就像我说的，有时候关键不在于找到一个已经是极客的人。偶尔你需要找一个和你合得来的人，这个人可能不是极客，但至少对极客有好奇心。向她介绍一些你感兴趣的事情可能是找到和你有共同兴趣的人的方法，即使他们还没有。

帮你自己一个忙，也敞开心扉去尝试一些她的兴趣。毕竟公平就是公平。如果你想让某人对*感兴趣，也试一下*的*是合理的。*

祝你好运。

* * *

你在工作的时候有约会吗？你和秘密约会的人分手了吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

### <small>更多的 NerdLove 博士</small>

<small></small>