# 问问 NerdLove 博士:她和我约会只是为了我的钱吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-she-only-dating-me-for-my-money-1839501246>

你好，你们这些深渊的电天使，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一一个帮助你在万圣节接到期待已久的 BOO-ty 电话的约会建议专栏。



本周，我们将通过谈论关系恐惧来深入事物的本质。当你害怕你对色情的过度依赖会让你无法取悦你的伴侣时，你会怎么做？你如何克服你的担忧，女人和你约会只是因为你闻起来像免费的钱，看起来像免费的午餐？当你是一个游戏玩家，但对你的伴侣来说不够游戏玩家时，你会怎么做？

是时候把这些平淡的关系从边缘拉回来了，帮助每个人都有机会找到他们最终的男人、女人和非二进制朋友。

我们开始吧。

> **你好博士**

> 我一生中很少有性经历。现在我一直在努力改变这一点，但问题是当我和一个女孩在一起时，我真的不能勃起。我要么无法勃起，因为这个女孩对我的标准来说不够有吸引力，要么这个女孩绝对漂亮，我无法勃起，因为她威胁我，我变得紧张。
> 
> 问题的一部分是我看了太多的色情片，每天都手淫，这不仅打乱了我对女性的期望，而且我的身体现在已经非常习惯只能用手勃起了。但是既然我不能做爱，我就不能真的停止手淫。这已经变成了一个恶性循环，我不知道如何停止。
> 
> 我的朋友告诉我，我需要更多的女孩经验，但是和一个女孩在一起变得非常沮丧，因为我不能很好地表现。最近我甚至害怕约他们出去或亲吻他们，因为最终我会和他们上床，让他们失望。
> 
> 感谢你的阅读和对我们所有人的帮助。
> 
> **心有余而力不足**

勃起功能障碍令人沮丧的一点是，此刻它感觉像是紧急情况。一切都很好，然后突击测验热门:你的日期是裸体的，等着你，你比坎耶的福音专辑 LIMPER。你是做什么的？**你是做什么的？？**

难怪人们会为此失去理智。

你的色情和手淫习惯分散了对真正问题的注意力。虽然我知道非 Fap 工作人员和各种宗教团体喜欢谈论“色情成瘾”，但事实是*没有这种东西*。 美国性教育工作者、顾问和治疗师协会发现,*没有这方面的经验证据，精神疾病诊断和统计手册中也没有。你对色情的更大问题是，色情会让你成为一个糟糕的情人。色情对于性就像坏男孩 II 对于警察工作一样。它在镜头前看起来很棒，让每个人都兴奋起来，但试图在现实生活中重现它只会让每个人感到不安和失望。*

这里的问题不是色情，SiWFi L。甚至不是手淫。是恐吓。迪克是臭名昭著的天后；如果一切都不完美，他们会半途而废或者干脆拒绝工作。这本身就令人沮丧。但是，“沮丧”和“恐慌”的区别在于，前者是第一次你第二次就起不来了。后者是第二次你第*次第*次起不来。

这种恐慌才是困扰你的原因，西菲尔。因为不仅是迪克斯天后，而且他们就像该死的小叮当:他们工作的信念。如果你开始相信自己无法应付这种情况，那么你的身体就会耸耸肩，说“好吧”然后你陷入一个自我延续的循环，你的恐慌让你无法勃起，然后你无法勃起让你恐慌。洗涤，冲洗，重复。

那你怎么处理这件事呢？

嗯，首先是停止和你不喜欢的女人约会。总的来说，这是个坏主意——这是对你约会的女性的侮辱，你所做的一切都是在浪费每个人的时间。所以别闹了。

接下来你要做的就是学会把你的老二从桌子上拿开，就像以前一样。这里有一些事情是每个人都应该在性教育 中学到的:阴道插入是一种让某人离开的*的糟糕方式。直男和直女之间存在明显的性高潮差距的原因之一是 [男人太过强调性交，而对让女人兴奋的事情不够重视](https://www.doctornerdlove.com/women-wish-men-knew-good-sex/) 。不到 35%的女性可以通过插入式阴道性交达到高潮，45%的女性无法从插入中获得高潮，*期*。*做的事情*让他们脱罪？口交、手动刺激和深深的、充分的亲吻……所有这些事情，很多直男都倾向于匆忙完成，以达到所谓的“主要事件”*

(男女同性恋之间的高潮差距几乎消失是有原因的……)

这就是为什么，如果你和某人在一起时不能勃起，*没什么大不了的*。事实上，你可能有一个不太结实的勃起，这很烦人，但不是关键问题，因为你还有手指和舌头。卸下用阴茎表演的压力会让性爱变得不那么“生死攸关”。如果你不把插入当作性的最终目的/全部，那么如果你最终试图用一根绳子打台球，你就不那么担心会让某人“失望”。你可以*仍然*向他们展示一段美妙的时光——如果你*只是*专注于让标签 A 进入 B 槽，可能会比你更好——并且让她惊讶于你在床上有多棒。相信我，一个知道如何正确使用他的手和嘴而不仅仅是说话的人将会是一个值得为之奋斗的目标。

你能做的另一件事是不被这些不可思议的美女吓倒？和他们谈谈。把他们当作人来了解，而不是作为你必须向其证明自己的理想。他们和其他人没什么不同。他们中的一些人会很酷，一些人会是混蛋，一些人会是彻头彻尾的呆子，一些人会想对你大谈分子生物学…就像字面上的其他人一样。恐吓因素来自于过于重视他们的外表，感觉你需要给他们留下深刻印象。但是坦白地说，如果他们和你一起回家了，而你处在一个会发生性行为的位置？*那么他们已经喜欢你到愿意和你裸体了*。

不管你惊慌失措的傻瓜告诉你什么，他们会根据你如何对待这种情况做出反应。如果*你*不表现得好像这没什么大不了的，他们也不会表现得好像这没什么大不了的。

所以下次你盯着一个不比微积分难的桶看的时候？耸耸肩膀，露出你最好的微笑，长时间地亲吻你的爱人，直到你开始长出腮来；她下次可以帮你脱罪。

一旦你不再担心软弱意味着你作为一个男人或爱人有所欠缺，你会发现你无法迎接挑战的问题会少得多。

祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> 所以，我一生中有过三段真正的感情。第一次，我是主要的挣钱人，为了养活我们两个人，我几乎破产。她有一份最低工资的工作，我的收入仅略高于此，但她大部分的钱都花在了烟酒上。
> 
> 在那之后，我已经找到了一份薪水高得多的工作，是我收入的两倍多。我过了一段时间才注意到一种新的模式，她一吃完晚饭就离开我，如果我不请她吃东西，她就不想和我在一起。当我告诉她我不会给她买包烟时，我们分手了。
> 
> 我的第三个女朋友是一个破产的单身妈妈。我去尽我所能帮助她，但这永远不够。她的手机没电了，我给她买了一部新手机，但我感觉很糟糕，因为我不能给她买车。我请她、她的儿子、她的朋友和她的孩子们度过了一个美好的夜晚...第二天晚上我们就分手了，因为在讨论浪漫晚餐的计划时，我推荐了镇上最高档的餐馆之一，发现自己被拖入了一场关于“酒吧和烧烤”食物种类的辩论，这比我想象的要快。
> 
> 我的确赚了很多钱，但是我总是陷入在女人身上花太多钱的陷阱，试图证明我是一个好的供应者等等。我怎样才能建立预算和设定界限，而不显得像个小气鬼，或者偏执地认为他们是另一个掘金者？在我对这段关系投入太多之前，我怎样才能确定我在和一个只想要一顿美味晚餐的人交往？
> 
> **关闭的金矿**

每当有人开始一次又一次地遇到同样的关系问题，我总是建议他们开始寻找这些关系的共同点。你对潜在原因了解得越多，你就越能开始排除过程，找出哪里出了问题。

但是有时候，当所有的话都说了，都做了，所有这些关系的共同点是…嗯，你。如果你一直在吸引掘金者或那些只想把你当成有腿的提款机的人，那么就有必要尝试确定你到底在做什么。这里有两个问题需要考虑:这些女人的什么吸引了你，你发出了什么信号让你成为可能的目标？

我怀疑主要原因是自卑；如果你不觉得自己是一个配得上伴侣的人，那么你很可能会在其他方面过度补偿来证明你是。因此，举例来说，如果 [你觉得自己没有给](https://www.doctornerdlove.com/paging-dr-nerdlove-episode-60-how-to-date-out-of-your-league/) 带来多少好处，那么有可能你是在向这个问题砸钱。你可能觉得你在试图证明你会是一个好的供应商，但实际上，这更多的是试图掩盖你觉得你缺少的东西。

难道你不知道吗:如果你到处扔钱，你会吸引那些只被钱吸引的人。一旦他们抓住了你，他们会尽可能地利用你的低自尊和的边界。

所以我的建议是双重的。首先，你需要努力提高自己和自己的价值感。当我们谈论“你带来了什么”时，不是关于“你需要至少具备这四个特质才能找到女朋友”，而是关于“当你在身边时，你让别人有什么感觉？”除了长相和工作，你还有什么优势？和你约会会是什么样子？和你在一起的生活会充满好奇和冒险吗？会不会激情四射？它会充满音乐和音乐会，还是安静舒适的夜晚？你是一个旅行家和探险家，还是喜欢家里的舒适？你喜欢户外运动还是城市生活？

如果你对此的回答是耸耸肩或者打个问号，那么是时候开始培养兴趣、爱好和激情了。如果你不确定从哪里开始，那就想想你想要约会的那种人。他们的生活会是什么样的*？你认为和*他们*约会会是什么样子？让它成为你的指南，让你开始成为你想约会的人。这看起来有点违背直觉，但实际上非常重要，因为宝拉·阿巴杜和 MC Skat Kat 对我们撒了谎:对立面不会相互吸引。我们被与我们相似的人所吸引，他们的兴趣、激情和价值观与我们一致。*

学会过一个让你感到充实和满足的美好生活会让你感觉更好。你不会觉得有必要给人留下深刻印象，因为你会知道你有多棒，一开始就和你约会的女人有多幸运。你不会觉得邀请某人去参观博物馆、野餐或吃冰淇淋、喝咖啡或玩棋类游戏有什么奇怪的，因为你不会觉得有必要让他们对你的净资产印象深刻。你会对自己的魅力、智慧以及作为一个人给他们的生活带来的价值更有信心。

另外:积极培养自己的这些品质意味着你不会去寻找那个狂躁的小精灵梦女孩来修复你的生活，让你成为一个更好的人，你可以去关注那些和你真正合得来的人。

你需要做的另一件事是 [对“不”这个词感到舒服。](https://www.youtube.com/watch?v=KZvBCj6ztuE) 比如“不，我不需要补贴你的生活作为这段关系的前奏。”或者“不，我不会让你这么不尊重我的。”淘金者是有毒关系的一个子集，他们依赖于害怕说“不”或维护自己的人。有很强的界限相当于在吸血鬼面前挥舞十字架；这驱使他们离开，去寻找看起来更容易得手的人。你不必担心和那些只是因为你的钱而对你感兴趣的人约会，因为 [有很强的界限](https://www.doctornerdlove.com/enforcing-your-boundaries/) 意味着他们首先会避开你。

话虽如此，这始终是一个“行动，而不是语言”的问题当你为昂贵的约会买单时，相对于便宜的约会，他们似乎更关心你吗？他们有没有强迫你帮忙，或者不断暗示事情有多困难——不是指“是的，经济不景气，我们都负债累累”，而是“如果……”我可以为你做更多的事情？那么这些就是警告信号。

另一个警告信号是你的感受。举个例子，如果你在你的长期伴侣上学时为他们支付账单，或者在他们努力成为作家、电影制作人或其他雄心勃勃的追求时为他们提供支持，这是一回事。在这种情况下，你试图帮助你爱的人*，因为*你爱他们。另一方面，如果你觉得*而不是*为 X、Y 或 Z 付钱会让他们生气，不是吗？这是一个信号，表明是时候认真重新考虑这段关系了。他们的幸福(也就是你的幸福)越取决于你花了多少钱，你就越应该从整体上审视这段关系，并决定这是否是你真正想要维持的关系。

祝你好运。

> **你好医生，**
> 
> 我读了你的专栏很久了，我想如果有人能帮我，那就是你。你总是给我很好的建议，我从阅读你的专栏中学到了很多。
> 
> 所以，我和我的男朋友在一起已经三年了。他很棒，我也很爱他，但他有点缺乏安全感，尤其是当涉及到我们的共同兴趣时。我经常被告知，我看起来不喜欢电子游戏或漫画或其他任何东西。过去有人指责我是一个假的游戏女孩，因为我在视觉上不像那些人的刻板印象。作为一名女士，我喜欢电子游戏和动漫以及其他小众或书呆子爱好，这对我来说并不罕见。因为我们存在。那是我的果酱；这就是我。我明白像我这样的女性可能并不总是容易接近，或者至少看起来容易接近，所以即使不是这样，这也可能看起来像是一种异常现象。因为我是一名黑人女性，这一点变得更加清楚，这使事情变得更加狭窄，因为有一个种族方面的联系，许多黑人孩子因为热衷于这些爱好而被称为怪异或被排斥，黑人女性也对此感到内疚。我经常相信我的男朋友是这种行为的受害者，或者至少在成长过程中非常自觉，因为他总是喜欢游戏和动漫等等。
> 
> 问题是，在某种程度上，他沉迷于我们必须一直一起做这些事情的想法。有时候我想出去逛逛，看一部和动漫无关的电影，也不想一直掏出控制器。但是如果我拒绝了他，他会变得非常消极。如果我们一起玩游戏，但因为我有家庭作业(我在读研究生)或因为我感觉不舒服(我生病了，正在接受化疗)而不能玩，他不会直截了当地说什么。但只要他一有机会提起，他就会提起。他不停地说他不应该买这个游戏，因为我们从来不玩，即使我们玩——也许不是我们在一起的每一刻。他会说我们将如何落后于其他人或错过事件。或者当我建议我们看别的东西时，我们永远也看不完一个系列，因为我想要一点变化。他又不是只喜欢那些东西。他也有其他爱好，我们不在的时候，他经常参加这些活动。所以这些不是他的全部生活。但他表示担心他再也找不到像我这样的人了，所以我只能假设这种行为是有根源的。我不知道该怎么处理这些信息。我建议他看连续剧，或者自己玩游戏，或者和其他人一起玩，但是他从来不想这样做。他喜欢有一个固定的游戏伙伴。他嘲笑我，变得心烦意乱，试图哄骗我承认我很无聊或者不想再和他一起做那些事情。这不是真的。我只是很忙，还有我的健康要考虑。你知道吗，有时候我只是想做一些应该没问题的事情。
> 
> 他以前结过婚，我知道这些事情是他们关系紧张的原因。他的前配偶经常把游戏/动漫/漫画当成幼稚的事情，根本不想让他这么做。但据我所知，他不是一个不负责任的游戏玩家。他不会把它放在约会之夜、性爱或工作之前。但是如果我们哪儿也不去，或者如果他听到风声说我在任何时候都是自由的，这就是他想做的。如果我提到想做别的事情，比如建议我们看一些我知道他喜欢或会喜欢的情景喜剧，或者只是不玩游戏，他又会跳到我身上，试图摆脱我，说我暗地里很无聊，或者说一些消极的攻击性的话，比如“这是我最喜欢的游戏，但我们从来没有玩，因为你不想玩。”或者当我向他建议我们一起玩时，这变成了一个安慰/令人信服的节日，因为他经常说，“我们不必玩，我知道你不是真的想玩。”但我知道。我试图让他放心，我对电子游戏的热爱不会消失。我仍然喜欢它们，仍然喜欢和他一起玩。我的兴趣没变，但也不必一直如此。但他好像不相信我。我们最近甚至为此大吵了一架，他变得很激动，说他再也不会提起这个游戏了。我甚至不认为他意识到当我简单地说我不喜欢他时，他是多么消极主动，他让我感觉多么糟糕。我真的很想知道我该如何和他谈这件事，或者我能说些什么让他明白我们彼此相爱，我们都喜欢我们共同的兴趣，可以沉迷于这些兴趣，而不用把它们变成我们生活的全部。我只是似乎缺少词语。请帮帮忙。
> 
> **-游戏情侣倦怠**

在我听来，这是他通过拥有一个游戏玩家女友来定义自己的一个例子。我已经记不清有多少人写信来说想找一个和他们一起玩游戏的伙伴。有些是因为他们想和他们爱的人分享他们的爱，但很多时候也是因为他们寻求认可。有一个游戏玩家女友(或妻子)意味着他们很“酷”，而不仅仅是喜欢游戏和动漫什么的人。

这种观点的问题是，他们往往会忘记他们的游戏女友是一个有自己的欲望、想要和需求的人，而不是一个总是想要她男朋友喜欢的魔法外服。虽然他们经常有意识地认识到这一点，但他们往往会下意识地将两者联系起来。因此，当游戏开始减少时，他们担心这意味着*关系*陷入困境。

我怀疑在你男朋友的情况下，这可能是他前任的过度纠正。在和一个认为他的兴趣是愚蠢和幼稚的人结婚后，现在他有一个很酷的女朋友，她也喜欢玩网络游戏，还有凯伦。但是到了某一点，那种“一起玩的情侣，会在一起”的信念开始变得有点令人窒息。尤其是如果他用“我们一起玩所有我——呃，我是说我们——最喜欢的游戏”作为关系进展的晴雨表。

你知道，我明白。我喜欢我的伴侣和我一样欣赏同样的节目、游戏或电影。但有时他们不会，或者他们厌倦了，或者他们的口味变了。嘿，事情就是这样。这并不意味着他们对我的感觉已经改变——但如果我继续唠叨，他们可能会改变。

毕竟: [有各自的生活对于一段感情来说*好*](https://www.doctornerdlove.com/how-to-have-an-amazing-relationship/)好。持续的团聚是给沙丁鱼的。

所以我同情你们两个。但很明显，目前的现状是通往痛苦的快车道。这就是为什么你需要帮助他认识到问题不在于游戏，而在于他对你们两人如何玩游戏的态度。

然而，我确实想纠正你一点:你*确实有话要说。你在信中非常简单、清晰、简洁地陈述了你的问题。你对我说的一切都是你应该对你男朋友说的。*

这就是为什么你和你的男朋友需要 [就这个](https://www.doctornerdlove.com/how-to-have-that-awkward-conversation/) 进行一次尴尬的谈话，你会说出哪里出了问题，为什么它困扰着你，你认为什么需要改变，为什么事情会变得*更好*。你只需要小心地将事情框定在你的感觉中，而不是“你做错了”“我感到有压力”比“你在给我压力”更少指责，也更容易听到

在你说完你的观点后，让他分享他的观点。很有可能，像你一样，他也有自己无法用语言表达的担忧。他强迫你和他一起玩游戏可能和游戏本身没有任何关系，更多的是和一起玩游戏的时间*代表了什么*。例如，如果他担心你们的关系，他想玩更多的游戏可能是他寻求安慰或试图弥合他感觉的任何差距的方式。

但解决问题的唯一方法就是你们两个坐下来好好谈谈。即使有些磕磕绊绊，有些尴尬，你需要停下来想一想如何表达，把事情说清楚，分享你的感受，这将有助于你们两人找到问题的真正根源。

一旦你们解决了这个问题，你们就可以再次成为快乐的游戏情侣了。可能只是时间安排不太紧。

祝你好运。

* * *

*你有没有硬起来的时候？你和一个拜金女约会过吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。*

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small></small>