# 问 NerdLove 博士:我应该告诉我的女朋友她实际上没有夺走我的童贞吗？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-should-I-tell-my-friend-she-not-1835912572](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-should-i-tell-my-girlfriend-she-didnt-1835912572)

你好，放射性高潮的水獭们，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是唯一一个在第二次撞击中幸存下来的约会建议专栏。

Watch

本周，我们在这里解决你从未想过会遇到的关系问题。你如何告诉你的伴侣她并没有夺走你的童贞？告诉她你的初夜实际上是给了一个性工作者怎么样？当你发现你的老朋友公然欺骗他的妻子时，你会怎么做？而当你想结婚，但是你的另一半不相信婚姻会怎样？

是时候进入他妈的机器人了，信治。我们开始吧。

> **亲爱的医生 NerdLove，**
> 
> 我 23 岁了。我女朋友 24。我们已经约会一年了。我们正在讨论让她搬进来，并开始为此制定计划。我真的很爱这个女孩，想和她共度一生。

> 但是我有一个秘密瞒着她。我们最初是由一个共同的朋友介绍的，朋友告诉她我是处女。据大多数人所知，我是。然而，我没有。我第一次发生性关系大约是在认识她一年半之前。有人护送。是的，我是在一次护送中失去童贞的。
> 
> 我从来没有为这个事实感到羞耻，但我发现现在很难谈论它。三个非常亲密的朋友知道，但除此之外没人知道。
> 
> 这个女孩认为她夺走了我的童贞，而且她是我唯一睡过的女孩。事实上，在遇到她之前，我和两个不同的护花使者睡过。我两次都用了避孕套，并且非常小心不要感染任何东西。我的阴茎从来没有表现出任何可能被感染的迹象，所以我也从来没有检查过任何疾病，因为我不想告诉任何医学专业人士我做了什么。
> 
> 有些夜晚，这个秘密真的困扰着我。我觉得我应该告诉她。我真的很害怕她会有什么反应。她有宫内节育器，所以我们现在一直不用避孕套做爱。我的阴茎没问题，她的阴道也没问题，相当确定我们俩都没病。真的没有伤害，没有犯规。但我觉得没告诉她很内疚。任何建议将不胜感激。
> 
> **第二次第一次**

好吧，这里面有很多东西，SFT，所以我们要分阶段进行。

这是我的第一个问题，SFT:为什么你还没有接受测试？

我意识到这个国家的性教育 [是一个该死的地狱场景](https://www.doctornerdlove.com/what-men-should-have-learned-in-sex-ed/) ，你在野外遇到腔棘鱼的几率比你获得医学上准确的性健康教育的几率更大，但是你们两个没有症状的事实——或者，关键的是，你们*认为*是症状的症状——并不意味着你们没有正面接触。

许多性传播感染，如衣原体、 [在男性](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriends-sti-diagnosis-has-me-q-1829871539) 中通常是无症状的，这意味着你或你的女朋友很可能患有这种疾病。同样， [90%得了生殖器疱疹的人都没有意识到自己得了](http://www.ashasexualhealth.org/stdsstis/statistics/)；很多时候，他们有一个单一的爆发，他们甚至不承认这是一个爆发，然后就没有了。

所以你们两个没有注意到你们的垃圾有任何奇怪的地方并不意味着你们没有任何东西。

如果你和你的女朋友将会是流体结合的，并且有没有避孕套的性行为，那么你们两个需要进行测试。你们中的一个或两个都有可能感染了你没有意识到的疾病。

你也不需要向你的医生简单介绍你和谁睡过。你可以要求做性传播感染测试，就这样。如果你觉得去看初级保健医生很奇怪，你可以去当地的计划生育机构，接受筛查，匿名获得结果。即使你的医生是性阴性，计划生育组织也不会因为你见过性工作者而对你进行评判。

补充说明:与普遍的误解相反，大多数陪护者不太可能感染性病，更可能定期检查，更可能坚持正确使用避孕套。积极接触的机会仍然不是零——如果你有性行为，这种机会总是存在的——但这种机会比在酒吧或约会应用程序上随意勾搭的可能性要低得多。

我的第二个问题是:当你的朋友告诉她你是处女的时候，你为什么要附和？你不需要详细描述你是如何失去童贞的——大多数人不想知道这些细节，尤其是在早期——但是你可以很容易地说不，你以前有过性行为。

老实说，这对你们的关系来说是不必要的复杂。这是一个你不需要说或者让你的女朋友相信的谎言，你没有纠正她的错误信念的时间越长，当你告诉她时，事情就变得越严重。

话虽如此:我认为这个世界上还有比让她相信她是你的第一个更糟糕的事情。这和“我隐瞒了我的名字/第二个家庭/我是九头蛇成员的事实”不在一个水平上虽然这并不算很好，但我不认为这有什么真正的害处，人们必须把自己折成椒盐卷饼，才能找到一个合理的人会给出一个好的理由。

除非，事实证明你有你不知道的性病。到那时，你将不得不告诉她，因为现在她的健康处于危险之中，她需要知道。

另一个问题是:你的朋友泄露秘密的几率有多大？你是在和一对不能保守朋友秘密的人打交道，还是他们会带着这个秘密一起进坟墓？如果你正在处理一个隐喻的定时炸弹，那么你很可能会很快 [和你的女朋友](https://www.doctornerdlove.com/how-to-have-that-awkward-conversation/) 进行一次尴尬的谈话。

如果真的发生了？好吧，你可以说实话:你以前和一些你不在乎的人发生过性关系，附和你朋友的故事(假设他们知道)比陷入尴尬的谈话更容易。

同样的，我觉得你女朋友没必要知道你和三陪睡过。恋爱不是宣誓作证，恋爱中的人被允许有他们的隐私和秘密，尤其是关于你们两个相遇之前很久发生的事情。尤其是如果这些对话可能会引起不必要的、容易避免的戏剧性事件。

如果你真的觉得有必要把你的灵魂卸下来，你可以等到你们在一起 10 周年的时候，喝点酒，开一个“嘿，让我们分享我们所有疯狂的性秘密”的聚会。不然呢？我认为这没什么大不了的。

祝你好运。

> 嘿，医生！
> 
> 我有一个和我一起长大的朋友，他和他的妻子结婚已经有一段时间了。自然，我们的朋友圈现在也和她成了很棒的朋友。他们有三个漂亮的孩子，是很好的朋友！最近，他开始和一个同事有暧昧关系。他有点自吹自擂，这对他的妻子和孩子来说是一件非常不道德的事情。很自然，我们表达了对这种情况的不满，并建议如果他对自己的婚姻不满意，他需要和妻子一起解决这个问题，并决定接下来该做什么。这不仅对她和孩子不公平，还可能是一场离婚噩梦(他的工资还不错)。这对我们也不公平，因为我们也是她的好朋友。如果我不是他的朋友，我会立刻让她知道她被欺骗了，但我不觉得这是我的地方。但是，如果她最终发现了，然后发现我们一直都知道，什么都没说，我们都会觉得很可怕。这似乎是一个两败俱伤的局面。我们应该告诉她吗？我们是不是应该给他一个全盘托出的机会(觉得他不会)？或者我们只是咬自己的舌头？匿名举报？？？
> 
> **真诚地，**
> 
> **没有利益的朋友**

这是一个棘手的情况，FWB。看起来显而易见的答案是“是的，告诉妻子”，但通常情况下，这比表面上看起来更丑陋、更复杂。

我听到很多人说他们的伴侣欺骗了他们。你知道 90%的人说什么吗？他们希望他们不知道。几乎每一次，他们宁愿有*也不要*出名；发现你的伴侣出轨不可避免地会追溯性地改变你的记忆，并给生活中曾经珍惜和热爱的时刻蒙上丑陋的阴影。许多时候，人们宁愿接受这样一个老生常谈的事实:无知是福。

所以我通常的立场是“你知道的还不够多，这不关你的事，你应该置身事外。”

然而，在这种情况下，你同事的*把*变成了你的事情，公开地进行并向你炫耀。他把你变成了他犯罪的不情愿的帮凶，把你置于一个你永远不会同意的境地。现在你被困在直接影响你朋友的信息和一系列糟糕的选择中，一个比一个糟糕。

那你是做什么的？嗯，你不能做的是给你的朋友下最后通牒“结束这一切，否则我们告诉你妻子。”这种方法的问题是，通过让他知道你愿意告诉他的妻子，你已经给他机会在你能接近她之前下毒。如果你提前通知他，他就有机会整理证据，让他的妻子相信你们因为一些奇怪的原因在密谋反对他。

同样，直接去找他老婆也有“你能证明吗”的问题。如果你没有你的“朋友”和他的情人的实际证据——他不能解释为误会的证据——那么你就冒着他的妻子不相信你的风险，同时也给他一个机会把你们都扔到公共汽车下面，以此来掩盖他的不忠。

我建议的是一种混合的方法。首先，你需要告诉你的朋友，你们都对他的行为感到厌恶——他如此公开地不尊重他的妻子，而且还把你牵扯进来。明确表示你绝对不想和他的出轨有任何关系。你不想听，不想看，而且你真的不喜欢被置于你现在的位置。

其次，考虑他的妻子是否以及如何发现的可能性。考虑到他似乎在公开狂欢，很有可能你不用说什么或做什么就能知道。但是如果你想加快进度，可以使用一次性电子邮件或社交媒体账户，提供你所拥有的信息——时间、日期等。—并不完全是越界。

但即便如此，她也有可能拒绝相信你这个匿名消息来源。

你处在一个糟糕的位置，所有的选择都是不同程度的糟糕。不管你做什么都会有人受伤。在这里，你最大的希望就是尽可能地减少损失。

祝你好运。

> 亲爱的医生 NerdLove:
> 
> 我是第一次写作，也是你的专栏和建议的忠实粉丝，所以我有点紧张，不知道如何开始。
> 
> 我是一个 24 岁的女人，我和我的男朋友已经交往了将近 6 年。我深深地爱着他，我知道他也爱我。我们是在大学一年级的时候，在我们大学的动漫社团认识的。这很好地说明了我们都是一对网虫，有很多相同的书呆子爱好和兴趣。他是我第一个正式的男朋友，我是他第一个长期的女朋友。我们现在住在一起，他让我开心，他很了解我，他很体贴我，我想和他共度余生。
> 
> 现在这一切听起来都很棒，但是有一个问题在我们的关系中不断出现，每当它出现时，它就会困扰我的心灵，让我担心我们的未来。
> 
> 最近引发这种担忧的原因，以及我觉得必须给你写这封信的原因，来自一个奇怪的地方。我刚刚看完网飞的《T2》第二季。
> 
> 如果你不知道的话，这是一部关于一个名叫 Retsuko 的小熊猫上班族的生活的动漫，讲述了她如何处理办公室工作的辛苦和痛苦，她的性别歧视(字面上)的老板和她专横的母亲，在卡拉 ok 厅释放她所有的挫折和愤怒。转变成一个死亡金属唱歌毛球的愤怒(所有从凯蒂猫的创造者你会相信)。第二季最近上映，更多地涉及了 Retsuko 的爱情生活和她想从一段关系中得到的东西，很抱歉剧透，但在遇到一个新的男人后，她深深地爱上了他，但随后他抛出了一个惊人的消息，婚姻毫无意义，他不相信它。
> 
> 对我来说，Aggretsuko **一直是一部值得关注的电视剧，但她的情况实际上反映了我自己的情况。我非常爱我的男朋友，但是几年前他说他不认为自己是结婚的类型。他不认为自己已经结婚了，并且认为一张纸并不意味着什么。在某种程度上，我理解他的想法。我的男朋友说他爱我，真心想和我共度余生。结婚真的那么重要吗？**
> 
> 但是，和 Retsuko 一样，我也无法解释为什么结婚对我来说意义重大。这是我一直想做的事情。这听起来像是站不住脚的推理，但在法律上承诺彼此，并与我们的朋友和家人分享我们的爱，是我一直想和我爱的男人一起做的事情。
> 
> 当他第一次告诉我的时候，我很震惊，震惊得无法把他说的话当真。我爱他，我不想离开他，所以我愚蠢地把它藏在地毯下，假装这没什么大不了的。但那是一个错误，从那以后我们已经就此进行了几次谈话，告诉对方我们的感受。
> 
> 我知道沟通是关键，所以我们认真地讨论了为什么我们对婚姻有这样的感觉。在这个问题上，我们都试图说服对方。我们最后一次谈话结束得很好；他仍然对结婚的想法感到犹豫，但他说他保持开放的态度，因为他知道这对我有多重要。他也不想我们的关系结束。我不想强迫他做他不想做的事，也不会就此唠叨他。这是一种对话，我们可能一年有一两次。
> 
> 但是我真的忍不住担心我们的未来。我和我姐姐谈过这件事，她觉得我们一直在试图掩盖这个问题，希望我们永远不必就此做出明确的决定。但是一想到要在沙滩上划一条线我就害怕。像 *Aggretsuko* 一样，我见过其他节目处理这个问题，像 *Aggretsuko* 一样，它总是以角色分手而告终。每次想到这个问题，我都会哭，也许有一天这个问题会让我们分开。我无法想象没有他的生活。我是不是太自私了？有时候我觉得自己很傻，好像我会让我们在婚姻问题上的分歧毁掉我们美好的关系。然而，想到永远不嫁给他，我也感到沮丧。我对这一切感到非常矛盾和担忧。
> 
> 看完《T2》第二季最后一集，我整整哭了一个小时。然后我最终决定给你写这封信，这是我已经考虑了一段时间的事情。希望你能给我这些混乱的感觉带来一些光亮。或者至少告诉我我有多蠢。
> 
> 谢谢你。
> 
> **真诚地，**
> 
> ****击中要害****

**你以前有过这样的对话，AHTGTH，但是他曾经解释过为什么他看起来如此害怕婚姻吗？最重要的是，这将告诉你你需要做些什么。** 

**如果我们假设你的男朋友正在真诚地与你交流——这不是试图让你结束这段关系的奇怪方式，他没有试图为将来寻找新的伴侣保留选择，等等。—然后归结到为什么他觉得这个标签如此重要。他认为什么会变得更糟？** 

**可能他和很多人一样，认为婚姻是性和冒险的死亡。许多人认为结婚标志着是时候放弃所有疯狂的性感时光了，当他们刚刚和他们的伴侣同居时，他们觉得有权拥有这些时光。在吊灯上荡来荡去，玩奇怪的游戏，在不合适的地方打闹，你可能会被抓住？那是给男女朋友的，不是给老公老婆父母的。** 

**(当然，你更有可能在性俱乐部和换妻派对上找到已婚夫妇，而不是单身人士。保持疯狂的性感刺激是保持婚姻活力的一部分 。)** 

**其他人对“婚姻”这个标签有情感上的联想他们可能会因为看到父母的婚姻而产生负面的记忆或感觉。离婚的孩子——或者更糟糕的是，所有人都“为了孩子”在一起的婚姻——偶尔会对婚姻的想法产生返祖反应，因为他们对婚姻幸福的唯一模型是功能障碍枢纽的市长和副市长。** 

**或者见鬼，也许他总是说服自己，他将成为一个终生的单身汉，现在他不太知道如何放弃他年轻时的梦想。** 

**(但是如果乔治·克鲁尼和沃伦·比蒂能够安定下来，成为忠诚的丈夫……)** 

**也许只是标签的问题。也许这是一种对承诺“至死不渝”的恐惧，因为他害怕自己无法信守承诺。** 

**或者——我讨厌这么说——他可能只是对和你结婚不感兴趣，而且他无法让自己对你坦诚。** 

**但是让我们来回顾一下:你能向他解释为什么婚姻对你(T2)如此重要吗？如果除了名字，一切都是婚姻，你愿意放弃婚姻这个标签吗？如果从根本上来说是一样的，你和他会愿意禁食来代替结婚吗？** 

**唯一知道他脑子里在想什么的人就是他自己。他是唯一一个能告诉你为什么他对结婚犹豫不决的人。** 

**由于这些对话显然没有解决问题，我认为是时候引入第三方了。你可能很值得花时间去见一位关系顾问来帮助促进对话。许多夫妇拜访夫妻顾问并不是因为他们的关系破裂或遇到麻烦，而是为了帮助他们沟通。有人可以引导你找到正确的问题，梳理出答案，并提供你可能缺乏的词汇来表达这些想法，这对打破像这样的关系僵局是非常宝贵的。** 

**这并不意味着他会神奇地改变对婚姻的看法。这也不意味着有一天你会神奇地放弃和他结婚的希望。但是它将会帮助你们两个都被听到和理解。一旦你有了这样的想法，你就能决定你们两人想如何继续下去。** 

**祝你好运。** 

* * *

**你是否对你的伴侣撒谎说你是处女或者你是如何失去童贞的？你揭发了一个骗子吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。** 

* * *

**[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>**

**哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>**

**<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>**

**<small></small>**