# 问问你自己你想让人们有什么样的感觉

> 原文:[https://life hacker . com/ask-you-own-how-you-want-make-people-feel-1841450040](https://lifehacker.com/ask-yourself-how-you-want-to-make-people-feel-1841450040)

我们很多人与他人互动的基础是“我希望从这次经历中得到什么？”在工作中，我们参加会议，希望我们能够说一些聪明的话(或者，在某些情况下，静静地坐着，直到会议结束)；在家里，我们和家人聚在一起吃晚饭，希望我们能说服孩子们吃他们的蔬菜，或者说一些除了“很好”之外的关于他们一天的事情

Watch

我们所做的很多事情都是基于我们想要的互动类型——我们可能需要从相反的角度来解决这个问题。

正如行为分析师凯瑞·戈耶特在《哈佛商业评论》中解释的那样，值得问问自己，你希望别人在与你的互动中会体验到什么:

> 我想为正在阅读我的信息或跟随我的方向的人创造什么样的体验？

换句话说:你有能力让别人感到舒适、安全和被倾听——你也有能力让别人感到不舒服、不安全和被忽视。

你要怎么办？

如果你真的想让人们感到舒适，并准备好做出贡献，首先要确保你想邀请的每个人都能获得这种体验。这可能简单到确保每个人都有足够的椅子，也可能复杂到安排一份菜单，为有不同食物限制和偏好的人提供选择。这可能意味着找到一个实际上可以到达的位置，即符合 ADA 的位置。这也可能意味着组织你的会议，让大声和小声的声音都有机会被听到。

一旦你超越了事件的基本逻辑，你会想问问自己你的行为会如何影响你创造的体验。你能欢迎每一个到达的人吗，或者你会迟到和/或没有准备好？你的出现和举止会传达出你希望客人从活动中得到什么吗，还是会与你希望的体验背道而驰？

《聚会的艺术》一书的作者 Priya Parker 将会议、聚会或事件的开始描述为一个 [“心理门槛:](https://www.priyaparker.com/thebook)

> 无论是不是有意设计的，开场都向客人传达了对体验的期望。[...]我对这次聚会有什么看法？我有好帮手吗？主持人紧张吗？我应该吗？这里会发生什么？这值得我浪费时间吗？我属于吗？我想归属吗？

本质上，如果你想让人们有归属感，你需要通过你的言行来证明这种归属感。

这种心态也适用于朋友、家人和其他爱人。正如已故的托妮·莫里森(Toni Morrison)在接受奥普拉 采访时解释的那样，诺贝尔奖和普利策奖获得者、《宠儿》、*、【最蓝的眼睛】*以及许多其他现代经典作品的作者:

> 2000 年，莫里森在接受奥普拉采访时说:“当我的孩子们在房间里走动时，我会看着他们，看他们是否扣好了裤子，头发是否梳理好了，袜子是否提了起来。”。“你认为你的感情和你深深的爱在展示，因为你在关心他们。不是的。当他们看到你时，他们看到的是批判的面孔。但是如果你让你的脸说出你心里的话...因为当他们走进房间时，我很高兴看到他们。你看，就这么小。”

莫里森建议父母在孩子进入房间时让他们的脸“亮起来”，以营造一种爱和接纳的氛围。《不完美的礼物》的作者布琳·布朗解释了接受莫里森的建议如何改变了她给孩子们的经历:

> 在艾伦去上大学之前，当她穿着上学的衣服蹦蹦跳跳地下楼时，我不希望我的第一句话是“把你的头发往后梳”或“这双鞋和你的裙子不相配。”我想让我的脸传达出我见到她——和她在一起——有多开心。现在她正在建立自己的生活，我祈祷她能找到她生命中的人，当他们看到她时，他们会眼前一亮。我希望我帮她设定了那个期望。

下一次你安排一个会议，计划一次集体聚餐，见一个朋友喝咖啡，或者在你的孩子放学回家后问候他们，你要做些什么来设定互动的基调？它可以很简单，比如对进入房间的每个人微笑并打招呼——你在对待周围人的方式上投入了越多的心思，你们在一起的经历就会越好。