# 问 NerdLove 博士:我嫉妒我搭档死去的朋友

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-im-giused-of-my-partners-dead-friend-1841808800](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-im-jealous-of-my-partners-dead-friend-1841808800)

你好，所有网上贪吃的食人鱼们，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是唯一一个为爱情游戏提供额外生活的约会建议专栏。

Watch

本周，我们将为你的感情困境排忧解难，帮助你度过爱情的火箭雪橇阶段。什么时候向哥们发泄你们的感情困扰比较合适？当你嫉妒的人死了，你怎么处理嫉妒？当你最好的朋友不再尊重你的信仰时，你会怎么做？

是时候勒紧腰带，插入硬币了。我们开始吧。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我成为你的粉丝已经有一段时间了，我希望你能帮助我走出这段时间的困境。

> 我今年 18 岁，我提到这一点是因为我不是一个聪明的人，也不是一个对约会很有经验的人。我和一个女生在一起，姑且叫她艾莉(我女朋友最喜欢的电子游戏角色)，一年零三个月了。她是我在一段感情中需要的一切。她很有趣，很少保养，很有吸引力(在我眼里超级有吸引力)，对我来说她是一个好人。
> 
> 如果我不介绍情况，这就不算是一个条目。在我们交往的过程中，她要求过两件事:
> 
> 她从来没有发泄过我们之间的关系，有时她会因为我发泄我们之间的关系而生气，说我在“胡说八道”(她说她不是发泄而是写日记)。
> 
> **和**
> 
> 在我们交往的过程中，我从未想过离开或和别人在一起，即使是在我们真正困难的时候。
> 
> 我承认我想离开，但我从未想过为了别人而离开她。我相信她在撒谎，说她根本没有发泄，从来没有一个念头，甚至一秒钟都没有想过要离开。
> 
> 向别人发泄我的感情，我是个坏人吗？我不像 T2 那样刻薄或者说“她是个十足的婊子”我会真诚地向人们发泄我们将要发生的争吵，并看看其他人是如何看待这场争吵的。
> 
> 在这段关系中，我是唯一一个在特别困难的时候想离开的人，我是个坏人吗？我的决心比她小吗？这是不是意味着我爱她比她爱我少？我爱她胜过一切，我相信你的投入会帮助我成为一个更好的合作伙伴。所以请让我知道！
> 
> **谢谢，**
> 
> **被控有罪**

所以我有好消息和坏消息，GaC。好消息是你们最大的问题是你们都太年轻了。

坏消息是你们都很年轻。

当你年轻又没有经验，当你对一段关系是什么以及怎样才能使一段关系正常运转有很多不切实际和理想化的印象时，你就会有这种冲突。

让我们从这样一个想法开始:向你的朋友谈论你的挫折在某种程度上是不被允许的。正如我们在约会建议行业中所说的，这是完全疯狂的。信任你的朋友不仅仅是正常的，这是一件好事。这对你作为一个人有好处，对你和你兄弟的友谊有好处和[对你的关系有好处*胜过*](https://www.doctornerdlove.com/how-to-have-an-amazing-relationship/) *。当你的伴侣是你社交和情感支持的唯一来源时，关系中最大的压力来源之一就会出现。当我们谈论关系时，“我在和我最好的朋友约会”几乎是老生常谈，但人们的伴侣成为他们唯一的朋友却是非常普遍的。我们的男朋友、女朋友、丈夫和妻子最终成为我们的一切:伴侣、爱人、最好的朋友、忏悔者和社会支持网络。对一个人来说，这压力太大了。*

它还会把你们的关系变成一个单一的失败点。

当你和你最好的朋友有问题时，很难和你最好的朋友谈论你和你女朋友之间的挫折。是的，你希望能够和你的伴侣谈论你的任何问题，有时你需要的是向一个有同情心的人倾诉。并不是关系中的每一个问题或冲突都需要处理；有时候你只需要有人愿意倾听并告诉你“是啊，那很糟糕，伙计。”

那不可能永远是你的伴侣。

坦率地说，大多数人不太擅长划分，他们可以听别人谈论他们有多沮丧，而不会感到受伤和不安。不用说，这让你很难发泄可能困扰你的事情。

虽然写日记对你的女朋友来说已经足够了(剧透:还不够)，但有时候你需要的是一个有局外人视角的人。当你离源头太近时，很难看清事物。一些没有直接参与的人可以给你你需要的确认，你渴望的安慰，或者意识到你从错误的角度来看待事情的洞察力。

朋友可以是安慰你的手，也可以是给你当头一棒的人。这些东西你不一定能从写出来的东西中得到。

同样，你的第二个困境是年轻和缺乏经验。 [有一件事人们很少理解，直到他们有了几段感情](https://www.doctornerdlove.com/what-i-wish-i-knew-before-my-first-relationship/) 之后，那就是你*要去*打架了。不管你们两个有多爱对方，不管你们有多合拍，你们还是两个人。这意味着最终会有冲突。

有时这些冲突和挫折会让你怀疑“我现在还想谈恋爱吗？”这并不意味着你不爱你的女朋友或者你们的关系结束了——这只是意味着你感到沮丧和不安。这可能是一个信号，表明你有更深层次的问题，或者这可能只是意味着你的小甜心一直在你最后的神经上跳舞，你需要一点时间冷静下来。

成长和磨砺这些经验点的一部分是学习差异。你会想出什么时候该去散步或找点空间，什么时候该开始认真考虑你的退出策略了。如果这是一个偶然的问题，那么这种事情通常可以通过清晰、公开和感同身受的沟通来解决。如果是一致的，持续的，那么可能是时候 [问问自己这段感情是否已经到了自然的结局。](https://www.doctornerdlove.com/5-signs-your-relationship-is-over/)T3】

话虽如此:*告诉*你的女朋友你偶尔会这样想是个愚蠢的想法，伙计。关系不是宣誓作证；你不需要分享你大脑中的每一个随机想法，你可以把事情藏在心里。告诉你的女朋友“是的，我有时想离开你”是不必要的伤害。它所做的只是把一个情绪燃烧弹扔进你们的关系中。除了“现在我有一个*新的*问题要担心”的意思，它不会帮助你解决冲突

但是你知道，有时候你得摸摸炉子才能知道它是热的。

你现在需要做的是和你的女朋友进行一次尴尬的对话，告诉她写日记可能是她需要的唯一出口，你的朋友是你安慰和支持的重要来源。与他们谈论你的感受或可能困扰或挫败你的事情不是“胡说八道”。这是你和你的感情的一个重要出口，从长远来看，它会让你们的关系更加牢固。

(顺便说一句*不要*指责她撒谎说从不向别人发泄。不管她是在撒谎还是告诉你上帝的真相都无关紧要。她做还是不做与你、你的需求和你与朋友的关系都没有关系。)

如果你的女朋友把你和你的朋友谈论你们的关系——甚至，喘息，震惊，恐惧，承认这可能不总是酒和玫瑰的日子——视为背叛？那么可能是时候考虑一下你们两个有着截然不同的社会需求，并把这看作是不可逾越的不相容。

祝你好运。

> **嘿，书呆子医生，**
> 
> **长期听众，第一次打电话的人——我从 2014 年开始阅读，当时你在一篇专栏文章中提到了无性恋，这让我意识到它的存在，并把我描述成一个 t 恤，为此，我要感谢你。不过，这不是眼下的问题。**
> 
> 我生命中最重要的人之一是我最好的朋友，她更像我的姐姐。我们在高中相遇，从那以后一直保持联系，甚至在我搬到全国各地上大学的时候。我们互相帮助度过了一些难以置信的困难时期，尽管距离遥远，但我们从未停止过为对方着想——见鬼，我们甚至半认真地计划以柏拉图式的方式结婚，如果这能让未来的财务状况更方便的话。她不止一次救了我的命。
> 
> 现在，作为我们所经历的一切的结果，我们两个最终都回到了我们成长的宗教，尽管我们过去都是无神论者。对她来说，是天主教，对我来说，是异教。我们几乎在同一时间意识到了这一点，在天气依然晴朗的很长一段时间里——我们仍然有着多年来友好的哲学对话，我不是她认识的唯一一个异教徒，上次我去看她时，她甚至带着她的塔罗牌。但最近，当她给我发短信，告诉我她为我的生日准备的包裹时，她漫不经心地问我是否想要一本她的书，因为“这是关于巫术的，那是邪恶的，但我知道你喜欢那种东西。”
> 
> 不用说，这完全出乎意料，我问她是什么让她改变了主意。她说这是《圣经》，她“与天父的关系一直在增长”，并开始宣扬我以前从未从她那里听说过的教条，即“唯一真正的道路是通过上帝和他的儿子耶稣。”这太不符合我的性格了，我直接问她是不是被一个邪教带走了，他们是不是在监听她的电话，但她把我链接到了她经常发布文章的那个页面，那里真正的基督教内容至少可以追溯到几个月前，在那期间我们交谈过，一切看起来都非常正常。我试着和她讲道理，但她只是不停地重复那些“被拯救”和“看到真相”的东西当我最后问她，既然我不是基督徒，这对我们的友谊意味着什么时，她说她希望我能“看到光明”，不再“被撒旦欺骗”，但最终她会把上帝看得比任何人都重要。
> 
> 不要误会我的意思，我完全支持精神成长，不管一个人走哪条路到达那里，我很高兴她在生活中有这个意义的源泉，但我不知道如何面对这样一个事实，她现在显然吞下了她的信仰与我的信仰的冲突。我很想相信这只是一个短暂的阶段，随着时间的推移，她会变得更加宽容，不再那么福音主义，但即使这样，我也不知道从现在到那时我会做什么。我非常想让她留在我的生活中，甚至可能同居，这取决于我目前的住房状况如何结束，但我不禁感到不安的是，听到她对我从小到大的摩门教徒说的关于救赎的同样的话，他们会打电话给 CPS，因为如果他们知道的话，他们不会把我培养成基督徒。我要试着逐渐说服她恢复理智吗？我要等她回心转意吗？或者，我会因为一个最亲密的朋友和我生命中最重要的人公然说我的宗教是邪恶的而与他断绝关系吗？我迷路了。
> 
> **真诚地，**
> 
> **该死的如果我做，该死的如果我不做**

处理朋友间宗教信仰冲突的关键是尊重，DIDDID。你不需要分享他们的信仰，但是你应该能够尊重他们。如果你的朋友是一个遵守犹太教规的犹太人或一个不吃兴奋剂和烈酒的摩门教徒，那么你不会给他们点一份双份奶酪培根动脉爆汁或一大杯咖啡。如果你的朋友是一个观察敏锐的穆斯林，在他们预定的祈祷时间工作是礼貌和尊重的事情。

这并不意味着你不能不同意一些事情，包括教义或信仰。我有非常好的朋友，他们是虔诚的基督徒。我们可以不激烈地讨论教义或圣经解释的问题，因为我们保持文明，不会因为别人相信或不相信什么而攻击他们。总的来说，我可能对有组织的宗教持悲观看法，基督教有很多让我感到不安的味道，但我不会嘲笑那些从《圣经》中获得安慰的人，或者那些想效仿基督关于爱、希望、和平、慈善和接纳的榜样的人。出于同样原因，我期望(并从他们那里得到)同样的东西；我的信仰对他们来说可能很奇怪，但他们至少会尊重我的信仰。

你不会从你的朋友那里得到这些。那些关于邪恶的冷嘲热讽？这并不好…我担心这是楔子的薄边。这是毫无意义的粗鲁，除了传达一种优越感和排斥感之外没有任何作用。不送她礼物并附带一句“这也是不对的，你这样做不好。”对她来说没什么损失她不愿费心这样做的事实令人不安。

我不认为你担心是错的，确实是。如果她认为上帝比任何人都重要，那么担心她会认为你得救是你成为朋友的一个条件是合理的。

你会怎么做？你可以设定一些界限。你可以直截了当地告诉她:“如果你想和我谈谈，那么你需要停止对我的信仰、我的灵魂和我的宗教进行评论，除非我特别邀请他们。”如果，不管出于什么原因，她决定她只是*不能*放下“你会下地狱”的废话……好吧， [那么你将不得不*加强*那个界限，结束那个对话。如果是她狂热、真诚和深信不疑的信念，那并不重要。她想怎么想就怎么想——他妈的知道在我参加的一些教堂仪式上，我脑子里闪过的评论都不是赞美的——但保守秘密确实是她最起码能做的。](https://www.doctornerdlove.com/enforcing-your-boundaries/)

你可能*不会*能做的就是说服她不要这么做。你不能说服一个人去*而不是*相信某件事，当理智并不是让他们在第一时间到达那里的原因。根据定义，理性是信仰的对立面。

你可以指出圣经、教义，甚至她的行为与耶稣的行为之间的内在矛盾，但这不会有任何帮助。要么她会有自己的答案，要么她只是完全驳回这个问题，因为你不可能理解作为一个地狱般的异教徒。她更有可能在她已经相信的事情上下双倍的赌注 。

你能做的是试着倾听并理解她的想法。不是因为她是对的或者有道理，而是因为*你说服她的任何*希望都将来自一个感同身受和有共性的地方。如果你想改变她的立场，那么首先她必须倾听。如果你能表现出你在倾听和理解，那么你就有机会吸引她的情感和对你的喜爱。比如，告诉她你童年时代的宗教权威以及它对你的影响，可能会引起她的共鸣，让她质疑一些事情。

当然，前提是她会真诚地与你交往；她很可能认为你不守信用是理所当然的。

这会过去吗？也许吧。这在很大程度上取决于她是否切断任何反对的声音，并让自己进一步沉浸在她的新信仰中。如果她和你保持联系——至少，不管怎样，不仅仅是服侍你——那么还有希望。

但我是你吗？我会重新考虑和她住在一起。我不认为你需要和她断绝朋友关系，但我认为和她同居只会给你们双方带来压力和冲突。如果你想给你的友谊一个生存的机会，最好不要让自己陷入一场关于灵魂状态的持续争论。

祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> 我希望借助你睿智的智慧来渡过我目前的关系和我自己的精神状态中的难关。
> 
> 我和我的伴侣已经约会一年多了，虽然在这段时间里我们经历了很多起起落落，但她已经成为我最亲密的朋友之一。她可能不是我约会过的最直接深情的人，但她总是想办法向我表明她真的在乎我。
> 
> 一个多月前，在与癌症抗争了两年后，她失去了一位最好的朋友，她一直很难过。我一直在尽我所能支持她，无论是和她的孩子一起出去玩，这样她就可以和她的朋友在一起，帮助她为他的荣誉而筹集资金，或者只是在可能发生的任何事情周围。
> 
> 我正努力成为她心中的那块石头，但如果这不是我的负担，那我就是在撒谎，尤其是考虑到他们关系的本质。这些年来，只要他们都是单身，他们就会在一起，他成了“假设”的朋友，那个她一直认为她最终会在某个地方结束的人。
> 
> 我觉得自己完全是个工具，但知道这一点会让我产生嫉妒。我有一部分担心我无法衡量她对他的感觉(在这一切发生之前我告诉她我爱她，她告诉我她还没准备好回答，但想去那里。从那以后我们再也没有去过那里。).
> 
> 看着她悲伤，知道我能做的具体帮助很少，却没有随之而来的嫉妒和内疚，这是如此具有挑战性。不管他们的浪漫过去是怎样的，他仍然是她最好的朋友，而且在太年轻的时候就被带走了。我想尽我所能陪在她身边，但有时会很痛。很明显，现在不是向她提起这件事的时候，如果有机会的话，所以我向你求助。
> 
> 在她经历人生中最痛苦的损失之一时，我该如何应对这种非理性的嫉妒，同时又能成为她需要的支持者？
> 
> **真诚地，**
> 
> **嫉妒和内疚**

一般情况下，我会告诉你，嫉妒往往是你们关系的“检查引擎”灯 。处理嫉妒情绪通常表明你有未被满足的需求或需要解决和缓解的焦虑。我会说你想和你的伴侣谈谈你的感受，并寻求她的帮助来解决问题。

这不是正常情况，贾格。她最好的朋友死了。她不仅为失去朋友而悲伤，也为失去所有可能的未来而悲伤。她不可能告诉他和你在一起的美好时光。他不会在她的婚礼上祝酒，也不会邀请她参加他的婚礼。他们的孩子永远不会长大成为朋友。

这就是她现在所哀悼的。这不是关于她是否爱他或者比你更想要他，而是所有那些曾经的快乐、悲伤、愤怒、友谊和冲突的日子现在*不会再有了。她生命中的一部分已经逝去，而且永远不会回来了。即使没有他们关系中的意愿，她心里也有一个洞，她的朋友在那里，除了时间，没有什么能减轻这种痛苦。*

她现在不需要的是你的加入。有时间向你的伴侣寻求一些安慰和帮助。不是这个。

这并不意味着你不能有自己的感觉。你嫉妒的事实可能是不理智的，但可以理解。但是没有她，你也有责任解决这些问题。

但这并不意味着你需要独自完成。

你知道我刚才对被指控有罪的人说的关于需要朋友来寻求支持的话，即使这种支持只是为了让他们听你发泄？这就是你现在需要的。你需要团队，那些能给你空间来表达你的忧虑，给你一杯啤酒并帮助你忘记事情的人。一些好朋友可以帮助你从困境中走出来，告诉你你现在不理智，帮助你找到机会给自己的情绪充电，这样你就可以回到过去，成为你的伴侣现在需要的那个人。

这种距离和充电的机会可能正是你需要的，让你看得更清楚一点。

我是说，你们已经约会一年了。她最好的朋友一直在与癌症作斗争。在你们的整个恋爱过程中，她一直在承受这种损失。T2 很有可能没有足够的情感带宽给你更多。我敢打赌，她还没准备好对你说“我爱你”,因为从她认识你开始，这场悲剧就一直笼罩着她。见鬼，当一个她认识并爱了很久的人病得很重的时候，她很可能会因为在一段新的感情中快乐而感到*内疚。*

如果你想让她能够说她爱你，那么在她人生中最糟糕的时候，她需要你的帮助。我不想撒谎:这需要时间。会很难。这对她来说将是难以置信的，不公平的，难以置信的。失去一个和你如此亲近的人会让你头脑混乱，没人能让你对随之而来的悲伤有所准备。试图帮助某人渡过难关需要很大的力量，尤其是因为你根本没有办法让痛苦停止。

但是就像那个人曾经说过的:你不能承担他们的负担，但是你可以帮助他们。

你做了正确的事情，给了她继续下去所需要的支持，并试着承担你所能承担的任何负担。别用这个给他们添堵。找到你的团队，争取他们对你的帮助，这样你就可以成为你的伴侣需要的帮助。

祝你好运。

* * *

你的伴侣失去了心爱的人吗？你和亲近的人有宗教冲突吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

### <small>更多书呆子爱</small>

<small></small>