# 问 NerdLove 博士:我男朋友找不到工作

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-my-boy-wot-get-a-job-1841493063](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-boyfriend-wont-get-a-job-1841493063)

大家好，你们这些令人不安的费洛蒙狼，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一一个帮助你为 4K 重塑爱情生活的约会建议专栏，也帮助你的关系看起来和感觉起来像你记忆中的新关系。

Watch

这一周，都是关于如何让一段感情继续下去…以及什么时候该离开。当你们关系中的年龄差距在开始时并不觉得很重要，但现在它是你所想的全部时，你会怎么做？当唯一对你感兴趣的人在情感上不可用时，你如何找到一段感情？当和男朋友一起搬家开始让你做噩梦时，你会怎么做？

是时候用新的控件和视觉效果来改善一些旧的体验了。

我们开始吧。

> 亲爱的 NerdLove 博士:

> 我以前在 *Kotaku* 上看过你的回答，你的回答非常好。诚实地和我的朋友交谈给了我矛盾和混乱的答案，而且通常没有帮助，所以最后，我想我需要去找一个真正知道他们在谈论什么的人。
> 
> 关于我的一些背景，我很晚才开始约会，直到 26 岁才有了第一个真正的女朋友。过去四年我一直和她在一起。起初我并没有把事情看得太严重，我刚刚结束了一系列失败的恋情，并认为我们会在一年左右的时间内结束。但事情最终变得很好，我们相处得很好，我们基本上从不争吵，我们一起欢笑，基本上非常快乐。随着事情的发展，当我在一个新城市找到一份工作(她帮我找到的一份工作)时，我们最终搬到了一起。
> 
> 问题是在过去的三年里，这些阴险的想法每隔几个月就会悄悄潜入我的脑海，而且越来越频繁。
> 
> 你看，她比我大 11 岁。起初，我不认为这是一个问题，但随着岁月的流逝，我越来越意识到我们之间存在着年龄差距。
> 
> 谈论这个问题的一个问题是，我不可能听起来不那么肤浅(可能是因为我太肤浅了)，但问题之一是她的长相。随着岁月的流逝，她比我大多少变得越来越明显。她并不丑，但当我出去看到我的朋友和同龄的女朋友在一起，或者看到其他夫妇在一起，我会变得非常嫉妒。
> 
> 我很高兴这是匿名的，这样我就可以承认下一部分了:最近我一直在做这样的梦，梦见我女朋友的脸被我妈妈的脸取代了。在过去的六个月里，我已经做了三次这样的梦了。它让我毛骨悚然，当我醒来时，我感到恶心。这很奇怪，因为她看起来一点也不像我妈妈(他们甚至不是同一种族)。
> 
> 年龄差距也意味着我有时觉得自己在这段关系中更像个孩子，而不是和她平起平坐。当我和我的朋友出去玩的时候，我们都差不多大，但是当我去看她的朋友的时候，我经常觉得在大人面前像个孩子。我真的很讨厌那种感觉。
> 
> 这每隔几个月就会显现出来。我将经历几个星期来来回回对我们的关系。我想知道我是不是很肤浅，表现得像“这山望着那山高”，还是我在拖延不可避免的事情，我太害怕和她分手，因为我以前从未有过任何其他关系，我害怕我不会遇到其他人。我从未和别人在一起过，所以我没有参照系。
> 
> 这些恐惧又回来了，好像每次都更强烈，我真的希望它停止。如果我真的和她分手并遇到新的人，我会在几年后处于完全相同的情况吗？令人沮丧。
> 
> 如我所说，这些问题是我能为我们的关系想到的唯一两个问题。在几乎所有其他方面，我们都很合得来，我担心我会因为一些小问题而放弃一段很好的关系。
> 
> **从五月到十二月**

好的，我想有人需要打电话给行李员，因为这里有很多行李。

这些其实都没那么复杂，FMTD 事实上，这一切都相当明显——如此明显，事实上，你自己实际上已经触及了一些原因。

但我们先从最简单的说起:是的，年龄差距对你来说是个问题，只是不是你想的原因。问题不在于年龄，而在于能力和经验的差异。就像你说的: [在你们的关系中你感觉不到平等](https://www.doctornerdlove.com/build-your-perfect-relationship/) 。因为你没有太多的经验——生活经验、社会经验、关系经验等等——你觉得自己在最好像是初级合伙人*，并且你发现自己在依赖她。她帮你找到了工作，帮你在新的城市安顿下来……我敢打赌，她也是找到你的住处或者你搬进她的住处的人。*

虽然有些人觉得自己是被动的，或者是关系中更被动、更顺从的一方，但这显然不适合你。我怀疑这在过去几年变得更加明显。当你还是一个相对年轻的 26 岁的时候，有人照顾你，当你 30 多岁的时候，你会开始感到紧张，感觉不那么像一个被养的人，而更像一个孩子。

我的意思是，这并不需要弗洛伊德博士来解释为什么你会梦到你妈妈的脸叠加在你女朋友的身体上；你觉得自己被幼稚化了，这是你不喜欢的。

我想，这比她是否像你朋友的伴侣一样性感更重要。这不仅仅是看得见的年龄——尽管这显然也是一个因素——还有它对你来说代表了什么。对一些人来说，一个有成就、有经验、有教养的年长伴侣是值得骄傲的。另一方面，你会觉得自己被困在一个不太合群的世界里。

这是一种合理的感觉。这完全可以理解。

我认为你现在的脱节是因为你仍然可以关心某人，仍然可以享受他们的陪伴，仍然可以和他们共度美好时光……但是你和他们的关系已经不再适合你了。这并不意味着你做错了什么或者你在这方面不够努力，也不意味着你一开始就不应该涉足其中。这意味着你已经超越了这段关系。四年前适合你的不一定适合现在的你。人们总是在成长和变化，这意味着有时他们在一段关系中需要的东西也在变化。

就像我常说的:不是每个爱情故事都是史诗。有些注定是一个短篇故事。有些只是一首肮脏的打油诗。

恕我直言:你的第一段感情同时也是你的最后一段感情是非常罕见的。

你遇到的问题不是小问题，FMTD 它们非常重要。但这并不意味着你或你们的关系有任何问题。在我听来，你已经超越了这段关系，你已经准备好去发展一段你觉得更平等的关系，而不是初级成员。

所以我给你的建议是 [把你从这段关系中学到的东西——总体上和关于你自己的——应用到你的下一段](https://www.doctornerdlove.com/the-key-to-a-successful-relationship/) 中。只要确保这是一个感觉更公平的，不管有多大的年龄差距。

祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我不知道该从何说起，但我对自己的感情经历了一些重大的内心波动。和男朋友在一起快 7 年了。我们先是朋友，失去联系，然后通过脸书重新联系上。他住在离这个州 4 小时车程的另一边，在他的家乡过着他最好的生活，这是一个非常旅游和美丽的地方，所以他在演出之间做季节性工作，有时有充足的休息时间。就在我准备休假一周的时候，我们碰巧又联系上了。我决定和要去过新年的朋友们一起去，这样我就可以和他呆一会儿，看看事情会如何发展。嗯，一切都很好！我们有一个主要的即时连接和化学反应。我在床上躺了整整一周。当时机到来时，我很难过要离开并重返工作岗位，但我们把事情留得相当随意——我们并不排斥，我会在 1 月底我的下一个 3 天周末尝试回来。
> 
> 嗯，在我离开和我准备回去的这段时间里，他在工作中受伤，最终被解雇了(他在工作权利状态下工作，所以他可能会被无故解雇)。我按计划去了，在 3 天结束时，我想，“见鬼，你为什么不跟我回我住的地方，在我家呆一段时间，我们看看会发生什么？”现在，可能不是最明智的选择，但我们以为我们相爱了！他在这个地区仍然有朋友，所以他很高兴能与他们重新联系上。他没有更好的事情可做。他最终找到了一份工作并留了下来。现在，这给我的生活状况带来了一个问题(我和一个老朋友以及她的一些家庭成员和男朋友合住一所房子)，这已经是一个混乱和另一个漫长的故事了。因此，我们必须找到一个新的住处，这很困难，因为 1)我所在的地方很贵，2)当时的空置率很低，所以我们一直被忽略，因为对更有吸引力的租户的收入和信用评分要求。在最后一刻，我们在一个朋友的房子里找到了一个出租的房间，这是我们一直住的地方...在过去的六年里。
> 
> 这不是我们最初的计划。我们想借此机会省钱，搬到生活成本更高的地方。另外，他并不真的讨厌我们居住的地方——他喜欢更接近自然。但是，也有一些障碍。也就是说，他不停地辞掉工作，有一段时间，他几乎失业了两年，同时他试图让自己变得抽动起来。当我最终失去工作并告诉他需要赚钱时，他终于找到了工作。我已经积累了将近 10，000 美元的信用卡债务来支付他的那份费用，对此我感到不安是可以理解的。所以他找到了一份工作——当我终于为他在一家我知道正在招人的连锁家装店做了一份申请。他得到了这份工作，干了两年，直到四个月前，他没有和我商量就辞职了。我知道他不开心，我说我支持你找别的工作，但请在你辞职前找到另一份工作。
> 
> 现在，这通常只是一长串失望和债务中的又一个失望，但在他辞职的两个月前，我们的房东/室友要求我们在新年后搬出去。我们打算利用这个机会最终冒险离开这个州，因为我们已经攒了一些钱，并且认为这是一个完美的时机。所以，我告诉他，请买些东西，这样我们就不会在接下来的四个月里耗尽我们的积蓄。他告诉我，他申请了几份工作，但都没有结果，据我所知，他只是不再找了。
> 
> 与此同时，我正试图努力摆脱离开家乡，去其他州申请工作的困境，看看是否会有什么事情发生——我越来越陷入深度抑郁，却不能恰当地处理它或我的慢性焦虑(也就是说，我喝了很多酒，没有和心理专家一起接受药物和治疗)。这些年来，我的抑郁和焦虑也让我无法处理我的关系中的问题:我们在过去的一年里可能有过两次性行为(比前一年多不了多少)，他也明显抑郁(喝酒和抽很多大麻，整夜不睡，然后睡到下午 2 点)，我不能依赖他在经济上或服务上做出贡献(说真的， 在我工作的时候，试图让他洗碗、打扫卫生或处理日常杂事是不可能的——他总是忘记做这些事情，当然，这可能是因为抑郁)。
> 
> 随着我们的搬出日期越来越近，我想我们应该计划搬到里诺，因为他有家人在那里，我们可以和他们住在一起，同时找到工作，安顿下来。现在，这不是我理想的位置，但那里有一所大型大学，我可能会在那里找到一份工作(我在一所大学工作了近 9 年，担任行政职务)，这将是一个很容易的举动，因为它离我们目前居住的地方不太远。所以，我申请了一份和我现在的工作相似的工作，得到一个电话面试，然后我被叫去参加一个面对面的面试。当我接到这个电话，我他妈的慌了。就像，合理的恐慌，我所有未经治疗的抑郁和焦虑真的浮出水面，我有这种真正发自内心的反应，想到可能，可能在一个我不认为我真的想生活的地方提供一份工作。(是的，我知道，如果有人出价，我本可以拒绝，但嗨，你好，我现在没有理智地思考)。谢天谢地，我已经联系了合适的医疗专业人士来处理我的精神健康问题，一周后我还约了去看心理医生。然而，我撤回了我的申请，因为我的反应非常消极，我只是认为这是我唯一能做的事情，所以现在那已经是不可能的了。TBH，我松了一口气，但我还没有告诉他。
> 
> 然而，现在我处于这种精神状态，我真的质疑一切，不确定在这一点上根除是明智的(我显然需要治疗和药物，这需要时间来发挥作用)，特别是对于一个不能保持工作，没有自己想追求的职业或教育，没有自己的汽车，没有自己的银行账户(他收到的任何钱都只是进入我的账户)， 他已经 10 年没有报税了(是的，我知道，我不知道如何提起这些)，他已经很多年没有用自己的钱给我买生日或周年礼物了，我几乎不再和他说话了，看在上帝的份上，我不同意他的枪支控制法。
> 
> 尽管如此，我真的很关心他，他是一个善良的人。他非常放松，随大流，这有助于抵消我的高度紧张。我真的爱他，关心他，他身上有很多我喜欢的地方(老实说，我从来没有觉得和别人在一起更舒服)，但我不知道我是否还爱着他。另外，我觉得自己被出卖了，被利用了，尽管我不认为他有恶意。但是，我也很难过，他搬来这里是为了和我在一起，而现在我放弃和他一起住了。现在，我在与他分手或给他一些最后通牒之间犹豫不决(比如你自己搬到雷诺，因为你讨厌这里，我们一起住在这里对我们俩都不健康，然后和你的姐姐和姐夫住在一起，找份工作，买辆车，开个自己的银行账户——开始成为一个没有我支持你整个该死的存在的他妈的成年人，然后我们可以评估我们的关系，继续前进)。不过，我该怎么和他分手呢？他在这里没有支持和资源，很沮丧。我应该把他带到雷诺或者他的父母那里，或者某个安全的地方，然后从那里离开？另外，我们必须在一个月内搬出去。一切都到了紧要关头，我知道可能有一些恐惧引导着我的想法。我一直告诉自己焦虑是骗子，但是我的焦虑到底在骗我什么？有什么建议吗？
> 
> **真诚地，**
> 
> **一个老古董**

焦虑经常是一个骗子，AFU，但有时它是你的蜘蛛感应，向你尖叫，有些事情你需要注意。

在这种情况下，它告诉你的很简单:不要和这个男人搬到雷诺。

我要告诉你一些我怀疑你已经知道的事情:当你要求他搬来和你一起住的时候，你走得太快了。你们两个都有点醉了，在一段新关系开始的时候都在玩催产素/多巴胺快球，你做了一个决定，老实说，你应该继续下去，直到你们更了解对方。

如果你多花一点时间，你就会更多地了解你男朋友的习惯和性格怪癖，以及在其他情况下 [可能会成为交易破坏者的事情。](https://www.doctornerdlove.com/how-to-handle-dealbreakers/) 是的，他随和、随波逐流的个性可能会与你紧张的 A 型生活形成很好的对比，但这种随和的个性也伴随着对责任等事情同样随和的态度。还有工作。和金融安全。

这对任何人来说都不好看，尤其是对一个潜在的男朋友来说。

但是事情就是这样发展的，现在你却在这里，一想到拔起木桩搬到一个完全不同的州，他就惊恐发作，这样他就可以振作起来了。

剧透:他不会。只要你在一个只有 DPS 玻璃炮的团队里像个治疗师一样背着他就不会。注意到了吗，直到你给他下了最后通牒，他才振作起来去找工作——任何工作？注意他后来是如何毫无预兆地辞职的，因为去他妈的，这就是原因？

这就是你和这家伙的未来。只要你是他的后备人选，他就会继续扮演连塞斯·罗根几年前就抛弃的懒鬼角色，

我知道你关心他。令人钦佩的是，你担心这只特殊的幼鸟似乎永远不会离开鸟巢。但是你已经为他牺牲了几年的生命和几万美元的债务。你不能一直支持他，直到他准备好飞翔，因为*他永远不会成为* *，直到他不得不成为*。

如果有帮助的话，把和他分手看作是你帮助他走向人生下一阶段的方式。但事实上，你是在帮助自己。你对他的责任没有延伸到为了他的利益而损害你的未来(还有你的*现在*)。就像俗话说的:在帮助别人戴上氧气面罩之前，你必须先戴上自己的氧气面罩。

和他分手，让他自己去雷诺，是你能做的最好的事情，为了他*也为了自己*。他已经有七年多了。现在是他飞翔的时候了——所以把他踢出他的巢穴。剩下的就要靠他自己了。

祝你好运。

> **你好，医生。书呆子，T1**
> 
> 我的问题是，我似乎只吸引那些情感上无法满足的女性。
> 
> 已婚女性似乎很喜欢我，另一个最近是无性灰色浪漫主义者，她想让我成为她喜欢的人，但从未能做到，几个人正在摆脱虐待关系，几个人只是说他们分手了，没有提供任何进一步的解释。
> 
> 最近，我真的喜欢上了一个患有严重抑郁症的女人，但她取消了我们所有的约会，除了发短信，她什么都不肯做。我觉得这是一种误导，就好像她根本没有提到抑郁症一样。我认为所有这些事情的含义，除非他们说，是他们准备好了一段关系，当他们没有以任何方式，形状或形式，我觉得说谎。我不会因此责备他们，只是因为他们不诚实，外面的世界很艰难，我们很多人都经历过不好的事情，或者只是时机不对。
> 
> 部分原因是我是一个生活方式的 Dom，并且只在 kink 社区约会。也就是说，尽管很多怪癖的人都有充满爱意、情感充实的关系。
> 
> 当他们等到我喜欢上他们，通常是非常喜欢，才宣布他们喜欢时，我感到很沮丧。
> 
> 我认为自己是一个相当有洞察力的人，但我真的不明白为什么这会发生在我身上。希望你能给我一些见解。我甚至不太介意他们在情感上不能马上完全投入，我完全愿意为此而努力。我只是希望对此的反应可以是别的，而不是在生活发生的那一刻就保持距离。
> 
> **不仅仅是扭结点胶机**

有几件事，NJKDM。

第一，是的，你的部分问题是你是一个生活方式的 dom，只在变态社区里约会。不是因为变态社区什么都不是，而是情感上不可用和/或受损的人(事实并非如此；事实上，在 BDSM 生活的人往往比外面的人有更好的情绪和心理健康)，但因为你开始的约会范围非常有限，而且你会进一步限制它。如果你期待在你的浪漫关系之上有一个 24/7 的支配/顺从的组成部分，你会把你的约会池大大限制在对这种动态感兴趣的人身上。然而，正如你已经发现的那样，对这种动态感兴趣的人和想要真正生活在这种动态中的人将会是非常不同的人。仅仅因为某些东西在理论上看起来很热门，并不意味着人们会想要处理它的现实。*《五十度灰》*(我知道，我知道，跟我来)一开始可能撩动了很多人，但它让他们兴奋的事实并不意味着任何人真的想*成为*安娜斯塔西娅。

见鬼，我认识的大多数怪胎都不喜欢这种生活方式。古怪可能是他们性格的核心部分，但即使是格劳乔也会偶尔把雪茄从嘴里拿出来。

但是同样的，那些想让 T1 生活在那里的人不一定在一个他们能让它工作的地方。就像生活中的许多事情一样，想要某样东西并不一定意味着它适合你或者你适合它。

我想这就是让你犯错的地方。我认为你正在触及欲望和现实的交叉点，不幸的是，现实往往会赢得那些特定的竞赛。

我不认为这些女人通常会欺骗你。我认为，在很大程度上，他们正在真诚地努力实现这一目标。在那一刻，他们很可能相信，他们可以让这个工作，或者他们已经准备好并且有能力，或者他们会更早而不是更晚。但是想要并不能使它如此，最好的意图也不能战胜现实。他们没有欺骗你，他们只是*误解了*他们实际能完成的事情。有些人想让某件事成功，但却做不到，这并不是在撒谎，只是他们无法让这个愿望实现。这非常令人沮丧…但这不是谎言，不是欺骗，也没有恶意。这只是纯粹的，顽固的不幸而已。

然而，你无法控制他们的生活；你只能控制你自己的。也就是说你的解决方案必须来自你的控制范围。

当你发现自己的约会范围有限时，你有两个选择。你要么在现有的限制范围内工作，要么努力拓展你的潜力。 如果你选择前者，那么在你开始对他们投入感情之前，你将不得不花多一点时间去了解他们，并考虑潜在的关系，直到你知道(他们也知道)他们实际上在感情上是可以利用的。

如果你选择后者…好吧，那你就要想出一些折中的办法。这可能意味着将你的搜索范围扩大到会见来自其他城镇或城市的古怪场景的人。这可能意味着寻找与你重叠的场景，比如保利社区。或者，这可能意味着开始约会以外的扭结社区，让你的 dom/sub 关系从你的浪漫关系中分离出来。

但是还有一件事我认为你没有考虑到:这些女性一开始就有尝试的动机。你让这些女人对你感兴趣，这意味着她们不仅觉得你有吸引力，还觉得你很安全。你是一个他们觉得可以试着去面对的脆弱的人，一个他们觉得可以*试着*让一段关系继续下去的人。考虑到其中一些是来自贫困地区的女性，这一点意义重大。

我明白这种挫败感像一只腺体有问题的仓鼠一样啃噬着你的内脏。但是，成为一个让女性感到足够安全的人，去尝试探索这一点，即使最终这对她们或你都不合适？

那是值得骄傲的事情。

祝你好运。

* * *

你和年龄差距很大的人约会过吗？你在变态社团里约会过吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small></small>