# 问 NerdLove 博士:救命，糟糕的性爱正在毁掉我的感情

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-awful-sex-is-ruining-my-relatio-1844163670>

你好，所有你电爱群，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，唯一的建议专栏，有助于消除紧缩时间的需要，帮助你的爱情生活走向黄金。

Watch

本周，我们将深入探讨新冠肺炎时代的爱情——如何找到它，以及如何帮助它在疫情中生存下来。当异地恋的压力和无法见面暴露了你们关系中的断层线时，爱情怎么能存在呢？与此同时，一位读者想知道在封锁期间使用约会应用寻找约会对象的最佳方式……而另一位读者想知道如何停止使用它们并在现实世界中结识他人。

是时候消灭最后的虫子，开始发货了。我们开始吧。

> **你好，医生。书呆子，T1**
> 
> 我现在进退两难，因为我知道问题的“原因”,但我不知道如何解决。

> 我是一个 27 岁的男大学生，和一个 28 岁的女大学生交往了两年。我们俩都是住院医师(我做普外科，她做妇产科)。我们在准备考试的时候就开始约会了，虽然我们已经认识很多年了，还是好朋友。
> 
> 我以前也谈过恋爱，但在和她在一起之前，我从未有过性行为(和别人在一起时，事情从来都不那么舒服，再加上我的前任都很保守)。我第一次和她做爱，感觉很棒。我们有着美好的性生活(至少在几个月里我是这样认为的)，关系也非常好。然后一切都走下坡路了。
> 
> 首先，我通过了考试，而她没有。我想她开始有点讨厌我了，我也开始责怪自己可能让她无法专心学习。这需要一些努力，但我们讨论并克服了障碍。然后，我在住院医生的岗位上变得非常忙碌(我选择了我所在城市的一家医院，这样我就可以靠近她、我的家人以及未来的职业前景)，让她独自研究，而我则试图平衡我的工作和个人生活。以前我们一周见一两次面，剩下的时间我都不怎么说话。有时我们都变得非常沮丧，试图通过看谁喊得最大声来解决争论。随着时间的推移，愤怒逐渐减少，我们达到了某种正常状态。一年后，她通过了考试。我们俩都很开心，虽然她得到了一家离我 900 公里的医院，但对她来说这是最好的选择(我的医院没有)。于是我们进入了异地恋。
> 
> 这一次，争论变少了，因为我亲眼目睹了一个住院医生会变得多忙。我们有 3-4 个月不能见面，但后来我们决定每个月左右去看对方一次。
> 
> 8 个月后，在我们外出度假的一个周末，我不得不在周六晚上回去(由于个人原因)，并在周日早上返回。从那以后，她变得非常冷淡和疏远。然后经过讨论，她说她不认为我在一个辛苦挣来的周末离开是正确的。我明白她的意思，但我无法回避。然后就发展成了讨论她性生活不开心，以前的伴侣都比我好。我说她知道我在性方面缺乏经验，需要时间来改善，她说她从一开始就一直在努力，但我没有改善。
> 
> 我们第二次见面时，我经历了早泄(< 1 分钟)。早些时候，我曾经在大约 4-6 分钟的插入性行为后射精，但从来没有这么快。我很尴尬。她开始更加怨恨我，一切都开始演变成一场争论，她怎么能为一个不能让她满意的男人妥协。我理解这种怨恨，但这些争论于事无补，所有随后的会议都以 PME 为结局。
> 
> 现在，我一直在努力提高自己，但当每周都有另一场关于我需要如何提高自己和减肥的讨论时，这变得非常令人沮丧(我在住院医师培训的第一年减了 12 公斤，第二年又反弹了)。我体重 79 公斤，身高 5 英尺 6 英寸)。我无论如何也见不到她来说明业绩有进步，如果有的话。
> 
> 我知道为什么我会有 PME 了。我在尝试用调理的方式治疗，但是我该怎么做才能不让它破坏我的感情呢？
> 
> 还有很多(在任何关系中都是如此)，但这是问题的关键。我没有咨询精神病医生或心理学家，因为大多数医学专业人士都知道我，我认为我的问题会在整个城市传开。
> 
> **谢谢，**
> 
> **心碎的外科医生**

有很多方法可以治疗早泄综合症，从局部苯佐卡因乳膏到 SSRI 处方，调整你的饮食以包括锌或镁含量较高的食物，使用停止-开始技术，当你感觉到性高潮开始时，你停止所有的插入和性活动，甚至是一种方法，你停下来，你的伴侣挤压阴茎龟头以推迟事情的发生。

同样地，你可以完全不重视插入，在做爱时用你的手和舌头让你的伴侣离开 。或者，如果你的伴侣需要那种“被冠军打败”的感觉，有很多性玩具可以让你摆脱它们，从假阳具到绑在你骨盆上方的带子，或者你可以绑在你的大腿上，让你的伴侣在上面摩擦。

还有一个事实是，你的下车并不一定是性爱的结束；你下车了并不意味着性爱必须停止。你可以继续做爱，只是不围绕 PIV 渗透的做爱。

但你的问题不是早泄，HS。你的问题是你的关系。

关系是有生命的东西，是一种格式塔实体，当两个人像肉一样走到一起时就形成了。但是像所有生物一样，关系不会永远持续下去。有时关系的结束是因为一方或另一方的行为。有时他们的结束是因为关系之外的影响——经济困难，家庭成员的死亡，人们不得不为工作或其他义务而搬家。有时关系的结束是因为他们已经到了自然寿命的尽头。

人们通常不谈论的一件事是，并不是每段关系都注定要持续到一方或双方都死在马鞍上。有时它们的结束仅仅是因为生活发生了变化。人会变，会成长。有时候，这些变化和成长会让夫妻走到一起，这有助于双方关系的发展。但有时夫妻会渐行渐远；他们的个人成长将他们带向不同的方向，不再适合维持关系。这并不意味着任何人做错了什么；这只意味着你们在一段时间内是对的，这段时间结束了。

问题是，有时夫妇们没有意识到这一点，或者试图保持这种关系超过其自然寿命。 [当这种情况发生时……嗯，事情变坏了](https://www.doctornerdlove.com/5-signs-your-relationship-is-over/) 。不兼容性开始突然出现并相互冲突，就像齿轮失去同步一样。怨恨开始积累，感情开始凝固。冲突成为常态，因为人们的目的是停止争斗，而不是解决问题。讨论变成了批评，因为合作伙伴互相攻击，而不是手头的问题。防御性上升是因为每个人都觉得自己受到了攻击，尊重变成了蔑视。

对我来说很清楚这就是这里发生的事情，HS。你曾经有过一段感情，但这段感情最终不会持续超过几个月。毕竟，你们都在医学院，这段时间是众所周知的人际关系困难时期。当你们都在努力通过医学考试时，很难维持一段关系；在实习期和实习期的紧张节奏下,*甚至更难做到这一点。当你的伴侣成功而你没有成功时，你很容易怨恨他们。更容易责怪他们在学习中做得不好，不管这是真的还是假的。如果你不解决这个问题——很明显你们两个没有——那么怨恨就不会消失。相反，这仍将是一个你们都试图掩盖的问题，就像一只被动攻击的牡蛎在制造怨恨的珍珠。*

一旦发生这种情况，你会以一场永远不会真正*结束*的争论告终；它只是变得一遍又一遍地爆发。每一次不满都会增加一层，每一次烦恼都会让它成长，占据更多空间，直到几乎没有空间容纳其他东西。

例证:你们一起度假，环境迫使你短暂离开。我猜——我希望——你向你的女朋友解释了正在发生的事情，以及为什么你不能忽视它。她没有接受这一点，相反，把它加到了你的罪恶清单上…那些她愿意不断抛到你面前的罪恶。在这一点上，这不再是试图解决一个问题。她不是为了解决问题而战斗，她是为了*的伤口*而战斗。她在寻找会伤害你最深的东西，显然她找到了。

你患上性功能障碍一点也不奇怪，因为这整个该死的关系都不正常。*令人惊讶的是*你不仅没有看到这一点，而且你似乎决心继续下去。

我需要你回答一个问题，HS:当你想到给你女朋友打电话或者收到她发来的短信时，你是什么感觉？收到她的来信你开心吗？或者你感到内心有一种不安的感觉？你是期待她的消息还是退缩，期待下一场战斗？

只是在你、我和每个阅读这篇专栏的人之间……这段感情满足了你的任何需求吗？你从中获得了什么，给你带来了安全感、幸福感或满足感？除了纯粹的惰性和两年后不愿意放手，还有什么让你想和你的女朋友在一起？

以伟大的宙斯该死的屁眼的名义，你怎么不明白这整件事让你有多痛苦？这不是在摧毁你们的关系，而是在摧毁你。你们的关系已经死了，而且已经死了相当一段时间了。你女朋友对待你的 [有毒](https://www.doctornerdlove.com/relationship-toxic/all/1/) ，甚至 [*辱骂*](https://www.doctornerdlove.com/men-in-abusive-relationships/) 的方式都已经被禁止了。剩下的只是一具蹒跚的尸体，它拒绝躺下，一具腐烂的对你当初所拥有的嘲弄，它正在吸走你的快乐，你的自尊，你的健康和你的理智。

你需要结束这一切，HS。保持这种关系或让你的女朋友留在你的生活中绝对没有好处。这只会让你痛苦。关系早就死了，是时候埋葬它了。

事实上，你能做的最好的事情就是把这段关系带到十字路口，用木桩固定，切下头，在嘴里塞满圣餐薄饼，然后把它们分别烧掉。这是唯一确定的方法。

快点甩掉她，HS。狠狠甩了她，她的祖父母追溯离婚。这样做，你会发现你能多快地从…几乎所有的事情中恢复过来。

最后一点:去看心理医生。如果你在你的区域找不到一个你觉得可以合作的，看看关于通过远程医疗合作。几乎每个国家的医疗和心理健康专业人员都有医生/患者保密规定，如果不是在法律中，那么至少在监管和许可机构中。任何向他们的同事——或者你的同事——散布关于你的流言蜚语的治疗师，如果运气好的话，都会被医学委员会狠狠地揪出来。

祝你好运。回信告诉我们你的近况。

> **你好，医生。奈杰尔洛瓦。**
> 
> 首先是基本信息:我是一个 31 岁的直男。我从未谈过恋爱，也没有性经验。从身体上看，我并不难看，也相对较高，尽管我有选角导演所说的娃娃脸和相当严重的心脏病，这意味着我瘦得像根栏杆，永远不会有那么多肌肉。
> 
> **从 2014 年到 2019 年，我在多伦多以南几个小时车程的一个中等规模的小镇上读博士，虽然我不是唐璜，但我在 Tinder 或 Bumble 等应用上做得还不错。我从未找到任何持久的联系，但我去约会，并半定期地得到喜欢和回复。**
> 
> 然后，去年 11 月，我终于拿到了博士学位，我搬到了蒙特利尔。而从那以后，我在交友 app 上的“运气”彻底消失了。我不仅在 6 个月里只得到 2 个赞，而且没有一个赞回复我的信息或者先给我发信息。我没有改变我的照片(我确实会不时地改变它们，但我只是从去年夏天开始就没有机会拍新照片了)，虽然我已经重写了我的个人资料以说明地点的变化，但基本要点仍然是一样的。
> 
> 我不仅没有得到任何喜欢，而且我看到的让我感兴趣的个人资料也少了很多。我仍然使用“在没有明显红旗的每个人身上向右滑动(没有图片，只有一张图片，几乎看不到她，她的脸总是隐藏的，等等。)“我被告知使用的技术，但我不确定它是否像以前那样有效。现在，我知道在一个更大的城市里，会有更多的人与我不兼容，但我也认为会有更多兼容的人，这将达到平衡。相反，感觉有趣的人的数量是一样的，只是有更多的噪音。
> 
> 我尝试过在约会应用程序之外见面，也有过短暂的恋情，但我们并不那么合得来，所以没有进展。虽然这段时间很有趣，但双方都没有受伤的感觉。我甚至准备好和我最好的朋友去参加一个“古怪的&棋盘游戏”之夜(不是非常古怪，但我对此持开放态度)，但就在那个星期，新冠肺炎封锁发生了。所以又回到了交友应用，但我还是没有任何运气。
> 
> 所以我很清楚我需要改变这里的一些东西，旧的方式不再管用了，但我真的不知道我做错了什么。你有什么建议吗？我很想注册 Tinder 和 Bumble 提供的高级服务，看看谁喜欢我，但我担心这是浪费钱。我还能做些什么来增加我的机会吗？也许改变我的刷卡技术，以更好地使用算法？老实说，我有点迷路了。
> 
> **多谢了，**
> 
> **App-完全糊涂了**

嘿，非常困惑，在我回答你的问题之前，让我给一个和你有*相反*问题的人写一封信。

> 亲爱的 NerdLove 博士:
> 
> 网恋对我不起作用，我不会再浪费一秒钟了。(男人根本不看我的资料，只对我的长相感兴趣，发现我很聪明时会抓狂，会发讨厌的不想要的照片...不会的。再也不会了。)
> 
> 发誓放弃网恋后，我在现实世界中去哪里找一个好男人？一定有一些好的在某个地方。(我的很多兴趣——博物馆、经典电影、图书馆安静的下午——似乎对很多孤身直男没有吸引力。我有隐形残疾，所以看在上帝的份上，请不要建议我去徒步旅行。)
> 
> **谢谢，**
> 
> 他们完全误解了我

有趣的是，你们两个:你们的问题错综复杂，像好色的蛇一样纠缠在一起。这一切都归结于男人和女人如何使用约会应用程序…以及为什么网上约会对*每个人来说都很糟糕*之间的巨大差异。

关于像 Tinder 和 OKCupid 这样的应用程序的一个不言而喻的事实是，约会的性别化动态已经在网上跟随我们。男性通常被认为是始作俑者，这就在注意力上造成了一种无意的不平衡。男人倾向于用关注淹没女人(或者至少是一些女人):喜欢，超级喜欢，信息，等等。现在，这并不意味着关注是*好的*或者甚至是*欢迎的* …但这意味着女性更容易找到伴侣。这意味着他们要对所有试图引起他们注意的人进行分类，并决定他们中是否有人值得她花时间。

(或者，同样常见的是:他们厌恶地举起双手，彻底删除应用程序。)

随着越来越多的应用转向 Tinder 的双选择滑动机制，这种不平衡被放大了。男人们，为了最大化他们的比赛，几乎刷遍了所有人。另一方面，女性会被这种行为刺激得非常有选择性地刷卡，只对她们真正感兴趣的男性刷卡。然而，最终发生的是，男人们接着通过*他们的*比赛和*然后*决定他们是否对其中任何一场感兴趣。结果是:女性发现她们匹配的人——她们真正感兴趣的人——通常对她们不感兴趣。

然后，雪上加霜的是，他们匹配的男人与谁*不*立即取消他们的匹配，几乎没有努力投入实际上*与他们连接*；他们倾向于回复长度不超过 12 个字符的信息。

不是 12 个*字*。*人物*。包括空格。

这造成了一种动态，每个人都感到恼火和沮丧。男人得不到火柴，不是因为女人“对自己的价值有一个膨胀的看法”(引用一些在各种危险的子街道上的低劣的笑话)，而是因为 Tinder 的动态意味着女人被充斥着*低劣的火柴*。女人没有匹配到约会的对象，因为她们匹配的男人要么喜欢但实际上不喜欢 T4，要么认为“嘿，你好”是一句很棒的开场白。或者，正如 TGMAW 所说:他们表现得像鸡巴一样，从胜利的嘴里抢走失败。

这些行为让像你这样的男人感到沮丧，AC 和像 TGMAW 这样的女人决定完全抛弃约会应用。

(顺便说一句，约会应用开发者*知道*关于散弹枪的方法……这就是为什么 Tinder、Bumble、Hinge 等上的算法。贬低这样做的人。如果你乱刷，你就不会出现在很多人的队列中，AC。)

那么我们该怎么做呢？

嗯，这是采用一些最佳实践的问题。

对你 AC 来说就是鹤立鸡群的问题。首先，你要润色你的个人资料，直到它闪闪发光。你希望 [以你最好的照片](https://www.doctornerdlove.com/leveling-up-how-to-look-good-in-photos/) 开始，并确保你的照片讲述了你是谁的故事。他们需要回答“如果有人和你约会，生活会是什么样子？”你希望你的写作部分像哈尔兰·艾莉森一样:简短有力。给人们*一些理由*来告诉你一些小问题或挑战，让他们容易参与或回应。像“镇上最好的玛格丽塔酒在哪里”这样的问题，像“前职业捉鬼者”这样吸引他们的问题，甚至像“找人在滑雪球上击败我”这样的小挑战，都让别人更容易知道当你俩比赛时该说什么。

你也想避免消极；没有什么比约会简介中的傲慢或恶劣态度更能让人倒胃口的了。你听起来越像是抱怨女性太挑剔或太傲慢的人，或者像费伦吉那样称呼女性为“feeeeemaaaaales ”,你就越不可能匹配。

你要选择性地刷*、*而不是试图和*每个人*匹配。这样做的好处是不会触发算法的下行方面*和*，这意味着当你*进行*匹配时，你实际上会*希望*与他们交谈。

而且当你*做*匹配时，你要重视*把*和你的匹配连接起来，一开始不要过度投资。这意味着你的第一条信息要简单、简短、切题。他们的简介吸引了你的眼球？他们身上有什么吸引你的地方？他们的照片中有什么让你说“当然有？”也许是他们微笑的能量。告诉他们这些……然后问一个关于*他们*的问题，最好是他们个人资料中的内容。不要指望给他们留下深刻印象；寻找共同点，共同的兴趣，你可以指着它们说“嘿，看看我们的共同点，这不是很棒吗？”

为这项高级服务买单值得吗？这取决于你。知道谁在你身上刷卡*有助于你找到已经感兴趣的人*和*它为你的个人资料的当前状态提供了某种程度上可靠的衡量标准。没刷那么多？再给它一个通行证；修改照片，编辑文字。A/B 测试您的个人资料组合风格，看看什么有效。*

*当你*做*与某人联系，事情进展顺利的时候(而且，呃，我们解除了封锁)？提出约会前的日期；让他们知道，你发现通过约会应用了解一个人有点肤浅和局限。说你想见面喝杯 15 分钟的咖啡(或冷冻酸奶或其他一些低投资的公共场所),看看你们两个人是否有化学反应。他们选择对自己最有利的时间和地点。*

*你呢，奶奶？嗯……不幸的是，随着新冠肺炎和封锁的到位，网上交友是目前唯一安全的选择。尝试像 Bumble 这样的应用程序可能更值得你花时间，因为它要求女性发起对话。*

*但是在面对面交流方面:专注于你的激情。我对 AC 说的关于寻找共同点和共同兴趣的事情？这很重要。尽管宝拉·阿巴杜和麦卡卡特说过，异性相吸。我们喜欢和我们*相似*的人。我们的共同点越多，我们与人的联系就越紧密。*

*所以找到你的人住的地方。想办法探索你的激情，让你和其他人接触。这可能意味着为你喜欢的或者至少是你感兴趣的事情寻找 MeetUp 群组。这可能意味着去上课或听课，或者报名参加其他与你相关的团体活动。如果你找不到让你直接感兴趣的东西或者和你喜欢的东西一致的东西，那就找一些和 T2 不太相关的东西。在这些会议和活动中，专注于简单地与人见面和交朋友，随着时间的推移了解他们一点。其中一些很可能是你想约会的男人。更多的人可能会成为新朋友。然而，不要忽视这些新朋友。即使在公元 2020 年，大多数人都是通过活动和朋友认识他们的伴侣的。正如我经常告诉男人的那样，你可能不会在聚会上遇到你的梦中情人……但你很可能会遇到那个会*把你介绍给他的人。**

*祝你们俩好运。*

* * *

*你们的关系恶化了吗？你在网上约会上成功了吗……还是你决定完全放弃它？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。*

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>*

*<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>*

### *<small>更多书呆子爱</small>*

*<small></small>*