# 问 NerdLove 博士:当我看不到我的伴侣时，我如何保持我的关系？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-keep-my-relationship-alive-w-1843993702>

你好，所有你涂脂抹粉的色情水果，欢迎来到 [问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一一个太热而不能处理又太冷而不能保持的建议专栏。



本周，我们将探讨你的个人发展问题，并解决困扰你的疑虑和恐惧。当你和你的伴侣不能见面，甚至不能安排一个电话时，你是如何保持关系的？当你爱的人似乎发生了彻底的性格互换，变成了另外一个人，你会怎么做？是否有可能合法且合乎道德地访问性工作者，或者甚至有执照的陪伴者和妓院会导致社会疾病？

是时候掌控全局了。我们开始吧。

> 对于一个试图发展关系的男生(异性恋，在高中)和一个女生(异性恋，在同一所高中，同样的职业)来说，新冠肺炎这件事简直太棒了。我知道这个专栏并不真正适合像我这样的矮子，但我想无论如何我会尝试一下，因为我喜欢你的写作。
> 
> 我的女朋友已经和我约会了大约两年半，虽然听起来很别扭，但第一年我确信她是我的灵魂伴侣。在那之后发生了一系列事情(我没有参与)，导致她非常严重的抑郁和自我憎恨，这给我们的关系带来了严重的压力。

> 不过，在整个隔离期开始前的一段时间里，一切都很好，我们摆脱了学校给我们带来的很多压力(我们都是班上的尖子生，都非常努力地去那里)，我们看了所有的《星球大战》电影和其他东西。我想在这个过程中的某个地方，我们的交往停止了，部分原因是她的免疫系统完全是垃圾，我很偏执，我接触的任何东西都会感染我，然后是她，然后是因为她的父亲是城市的医疗工作者。现在，即使我们打破了社会距离政策，她有太多的功课要做，无法与我平衡。我们已经几个星期没有面对面交流了。
> 
> 我们的时间表也非常一致；我是一个早起的人，我早上 6:00 醒来，她下午 2:00 左右醒来，我 10:00 上床睡觉，她大约 4:00 睡着。从下午到晚上，我们都醒着的时候，她在工作(我们每天每节课只应该有 30 分钟的工作时间，所以这让我怀疑她的完美主义天性有点过于强迫)。这意味着我们的互动非常有限，几乎总是只限于文字，这很糟糕，因为我非常非常不擅长。我很难读懂文本中的情绪，我觉得我经常把她说的话误解为具有攻击性或愤怒。
> 
> 我对我们的关系很不自信，这也没什么帮助，而且用短信提问也不太好，在短信中可以很容易地避免这些问题，而且效果不好。我也倾向于责备她很多，不管是因为我问了一些奇怪的事情，还是只是在错误的时间说了错误的话，或者误读了她文本中的情感。我也不健康地粘人，这与她更悠闲的态度有点不匹配。
> 
> 有时我想和她见面，但她对自己素颜时的样子很不自信(我可以保证她很漂亮)，甚至化妆后也是如此。我也试着给她打电话，但似乎即使她不做作业，她也已经在忙于打游戏或和她的宠物玩耍了。我知道这不是她的错。你能帮我吗？我真的很想她，但是和一个见不到面的人交往真的很难。
> 
> **-满腹牢骚的 Z-er 一代**

冠状病毒疫情，伴随着就地安置避难所的命令和大多数城市的封锁，已经成为许多关系的压力测试。如果你和你的伴侣没有被隔离，那么你会突然发现自己陷入了一种 [事实上的异地恋](https://www.youtube.com/watch?v=otV6eM16cTk) ，即使在最好的情况下，这种关系的结束似乎也难以置信地遥远。这些对于选择了异地恋的夫妻来说是一种挑战。当你发现环境强加在你身上时，它们是一个更大的挑战。

在这些时候，要么你能随机应变，要么你能让事情压倒你，把你带走…带走你与它的关系。

现在，虽然这听起来很糟糕，但你可能会因祸得福。你还在上高中，但是你有机会学习约会最重要的规则之一:关系需要付出努力。一切都很容易的早期是一种幻觉；你们俩都沉浸在新生事物的刺激中，沉浸在新恋情带来的催产素和多巴胺的激增中，以至于忽视了每段关系所面临的挑战、压力和冲突*。但是随着时间的推移，随着新鲜感的消退，你没有新的感情能量来支撑你，你会发现事情并不像原来那样完美。不是因为关系的本质已经改变，也不是因为你们的爱不够强烈，而是因为你们基本上不再因为对方的存在而兴奋。*

这是你开始努力让关系正常运转的时候。这意味着能够清晰有效地与你的伴侣沟通，既能主张你自己的需求，也能确保你理解他们的需求。这意味着愿意一起寻找解决冲突的方法，不管是吵架还是只是想方设法让你们两个有时间在一起。这意味着能够 [进行你真的宁愿避免的尴尬对话](https://www.doctornerdlove.com/how-to-have-that-awkward-conversation/) ，一起努力寻找妥协和变通办法……甚至愿意为了你的伴侣*和*你们的关系做出牺牲和调整。

举个例子:试着抽时间，你知道，一起度过时光。即使你们实际上不能在一起。

问题是现在，看起来你们两个都没有掌控你们的关系；你们两个似乎都在随波逐流，并没有真正试图把手放在隐喻的方向盘上，控制方向。你有截然相反的时间表——好吧，那你打算怎么办？你们中的任何一个人愿意在起床时努力调整，以便有更多的时间在一起吗？你们有没有谈过在你的时间表中划出一些空间，专门留给*和*两个人在一起？每周留出一段时间，这是你们在一起的*时间，这对保持稳固的关系至关重要。当你只是试着随波逐流，在你的时间表上玩捉迷藏的游戏时，你很快就会发现没有时间留给你们两个。义务和杂念如水；它们膨胀以填满所有可用空间。通过留出这些时间，你正在确立你将你们的关系视为优先事项，你们在一起的时间很重要——比原本可能花在玩*使命召唤*或 *Maneater 上的时间更重要。**

*这些时间不仅仅是花在电话、Skype 或 Facetime 上的时间。你可以轻松地安排虚拟约会，一起玩游戏。过多的在线和多人游戏给了你几乎无限的约会，从在*动物穿越*中的彼此的岛屿上闲逛到在*《我的世界》*中一起建造，从在*桌面模拟器*中的棋盘游戏到在*魔兽世界*或*最终幻想 14 中的简单漫游。这些游戏中的大多数甚至有语音聊天功能，让你绕过在 Zoom 或 Facetime 中试图读出文本中的语气和她对自己长相的不安全感的尴尬。**

*然而，这也是*也是*的时候，你可以开始着手解决自己身上的一些缺陷。举例来说，你的需求是你需要解决的问题，以免它成为你们分开的楔子。当你是一袋没有安全感的流食时，偶尔需要安慰是一回事。当你需要你的伴侣不断提醒你一切都好的时候，那就是另一回事了。从偶尔需要鼓励，到要求你的伴侣帮你管理*你的*情绪……要求他们这样做是不公平的。*

*需求和粘人通常是不安全感和缺乏自尊的结果 ，所以这是你想开始审视你害怕什么的时候了。你担心自己不够“吗？”你没有自我价值感吗？这是因为你很少有内在的认可，你的价值感依赖于他人吗？或者是你在你们的关系中没有安全感，而你们两个似乎都没有积极参与引导和塑造这种关系的事实加剧了这种不安全感？有没有没有被满足的需求，或者仅仅是你觉得你没有被你的女朋友重视或需要？*

*这是值得深究和解决的事情*现在*；。培养更强的自我价值感和自信对你来说是一件好事，无论是对你现在的关系还是未来的关系。需求和粘人是关系的毒药，也是扼杀吸引力和欲望的好方法。你越早解决这些问题，你们的关系就会越牢固。*

*这是决定你们之间关系的时刻，也是你们将要讲述的故事。这是你们分手的时候，还是你们在一起的时候？这是你完全靠运气和你所信仰的神的恩典度过的时光，还是你们两个像一个团队一样奋斗并最终让你们更亲密的时光？T3】*

*这最终取决于你们两个。但是如果你们都想这样做，那么你们都必须愿意做这件事。如果只有一个人愿意投入时间和精力来把事情整合在一起……好吧，那么最终会有人被落下。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *我知道这不是你通常的主题，但由于你的建议往往是有根据的和可靠的，我想我应该伸出手来听听你的意见。原谅我讲述一些历史。*
> 
> *我的兄弟姐妹(不分性别)和我从小就很亲密。我们经历了亲生父亲严重的童年虐待，我们俩都接受了多年的治疗(耶治疗！！).我的兄弟姐妹 P 在 11 岁左右开始吸毒，在被我妈妈和继父送到康复中心后，他们在 17 岁左右戒掉了毒瘾。在这段时间里，我们有些挣扎，但最终变得非常亲密；如果你两年前问我，我会称他们为我最好的朋友。我们一直在交谈，尽可能的拜访对方(在多个国家！)并把一切都告诉了对方。*
> 
> *P 一直有健康问题，我们认为这与他们小时候滥用药物有关。经过多年的测试和医生的诊断，P 被诊断患有库欣病，这是一种身体产生过多类固醇的罕见疾病，通常源于垂体(就在大脑旁边，你的鼻窦后面)或肾上腺的良性肿瘤。p 在他们的脑垂体中有一个。在他们接受治疗的过程中，我感觉 P 开始发生变化——这是可以理解的，因为激素和脑瘤会让你变得一团糟——而且不是变得更好。p 开始一有机会就只谈论他们的病情，或者他们经历了什么样的检查。从我的角度来看，变成了一直 P 前中后的独角戏，通常还有家庭剧陪伴。我很同情和理解他们(至少我是这么认为的)，并且因为他们的情况而容忍了这一点。我的另一个兄弟姐妹 T 对 P 和他们的态度很失望，但她尽力不表现出来，直到去年圣诞节(一年中最美好的时光)....对于家庭剧)。P 开始谈论 T 不想讨论的一个家庭成员，他们为此吵了一架，最后 P 坐在外面，真的在雨中，坐了一个小时，直到我妈妈去安慰她并把她带进来。第二天，P 突然出现在 T 的家里(家里的其他人已经离开了)，他们大吵了一架。根据 T 的说法，P 做出了像“我得了癌症”这样的断言，但他们没有，T 最终对 P 大喊大叫，让 P 停止消耗我们妈妈的精力和资源(这不是最佳反应，因为 P 整天和我们妈妈住在一起，而我们妈妈是他们的看护人)。他们两人分别向我寻求支持；我碰巧同意 T 的观点，因为我觉得 P 有几次夸大了他们过去经历的任何疾病或疼痛(例如:P 声称“折断”了他们的脖子，听起来真的很歇斯底里，然后自己开车去了急诊室，你不能对折断的脖子这样做)。当 P 质问我这件事时，我们也大吵了一架，P 也不再理我了。我们确实尝试过通过电子邮件交流，但以 P 发来的一封充满敌意的电子邮件结束(他们把我比作纳粹，还骂了我很多类似的话)。我告诉他们，我们应该继续彼此相爱，只是接受我们目前不能给对方我们需要的一切(这几乎是一字不差的)，再也没有听到回应。*
> 
> *从那以后，我每隔几个月就会主动打招呼，试图打破僵局。p 会用一个音节的答案来回应，永远不会参与。几个月前(1 月)，他们确实发了一条短信为那封邮件道歉，我接受了，并告诉他们，他们的联系对我来说意义重大。一个月后(二月), P 被安排去做切除脑垂体肿瘤的手术，这是我一直承诺要去的，也是我非常想去的，哪怕只是呆在候诊室或酒店里。当 P 发现我打算来的时候，他们吓坏了，让我们的母亲打电话给我，告诉我 P 不希望我去，P 一直做噩梦，梦见我来了，P 说我小时候“哭过他们”，我对此没有任何记忆。我彻底崩溃了。我确实取消了旅行，尽管我非常强烈地感觉到我妈妈需要我的支持(我妈妈也告诉过我)。从那以后我再也没有联系过 P。*
> 
> *我仍然对 P 去年的行为感到极度不安，尤其是这最后一次行动。我真的不知道发生了什么。我们过去每天都在网上聊天，分享一切，用我们兄弟姐妹的“代码”交谈。我觉得我最好的朋友死了，一个冒名顶替者正在他们的身体里。这非常令人苦恼，我真的不知道该怎么办。我想把这一切都归因于库欣病，但回过头来看，P 在他们的行为中一直是自私的，现在我不知道我们的关系对他们的意义是否和对我的意义一样。我需要一些如何处理这些感觉的建议，以及当 P 似乎不想有任何接触时，我是否应该尝试再次接触的建议。*
> 
> *谢谢你能给我的任何帮助。*
> 
> ***同胞奋斗巴士***

*所以，这是一个棘手的问题，尤其是因为 NerdLove 博士不是一个真正的医生，这是一个你可能想和他谈谈的领域。实际上，是几个。*

*你的兄弟姐妹的性格改变，直接是因为他们患有库欣病； [这是一种已知的疾病](https://www.karger.com/article/FullText/338408) 的症状，也是一种令人惊讶的常见症状。库欣病患者通常会出现精神问题，尤其是焦虑、抑郁和神经质，所有这些似乎都与你所说的你兄弟姐妹的行为有关。据我所知，这很大程度上与脑垂体附近的肿瘤导致大脑中皮质醇水平升高有关。*

*我提出这个问题的原因是这些症状是可以治疗的。抗抑郁药物和抗焦虑药物*确实能够缓解库欣病的精神影响。同样，切除肿瘤应该有助于你兄弟姐妹的激素水平恢复到正常水平，这将有望缓解甚至逆转一些表面上的性格变化。**

*这就是为什么我认为你应该和一两个真正的医生谈谈。如果你能和内分泌学家谈谈，你也许能弄清楚你的兄弟姐妹到底有多少是因为这种疾病。既然肿瘤已经被切除了，你也有希望知道会发生什么。*

*理论上，这应该是一种安慰；你的兄弟姐妹不会突然决定讨厌你。他们面对的事实是，他们的大脑一直浸泡在皮质醇中；从身体上来说，这很像多年来一直处于极端、无止境的压力之下。然而在实践中，很难区分你的兄弟姐妹过去是谁和现在是谁，尤其是当他们似乎决心拒绝你的时候。仅仅因为你在理智上知道了问题的根源，这并不意味着他们的行为方式不会伤害到 T1。还是感觉他们鄙视你的原因是你不懂的，也是你无法控制的。*

*这也是为什么我认为你应该和心理咨询师或治疗师谈谈。你正在以一种非常真实的方式面对很多痛苦。你在哀悼你兄弟的死亡，尽管他们还活着。与治疗师交谈可以帮助你处理你正在感受的悲伤，包括知识分子之间的冲突——这是疾病，不是真正的疾病——和情感上的冲突——仍然很痛的事实。治疗师还可以帮助你找到词汇来描述你的感受，帮助你接受正在发生的事情，并指导你是否、何时以及如何再次联系 P。*

*你正在经历一个不可能的情况，我很同情你。希望你兄弟姐妹的手术能帮助他们恢复到原来的样子，你也能找回你的朋友，而不是这个看上去陌生的人。*

*一切都会好的。*

> ***亲爱的 NerdLove 博士***
> 
> *我已经结束一段长期关系一年多了。约会很难，我甚至不确定自己是否准备好投入一段新的感情。然而，对我来说，单身最难的是没有性生活。*
> 
> *所以，因为我住在一个合法的州，我开始在一家有执照的妓院里看妓女。这些女人真的很好，很热情；设施是干净的；每次会议都需要关于同意和保护的对话；嗯，这只是一次有趣的经历。事实上，它帮助我应对单身，我比几个月前开心多了。*
> 
> *然而，我还是忍不住觉得自己参与了一项不道德的活动，助长了社会的不公正。你对这个最古老的职业有什么想法？*
> 
> ***最佳，***
> 
> ***买不到我的爱***

*CBML，性工作是那些容易引起人们下意识反应的话题之一，因为这是一个道德谴责往往超过现实情况的话题。*

*当我们想到一般的性工作，特别是各种形式的全方位服务的性工作时，我们往往会想到令人难以置信的偏见和噩梦般的场景:有“父亲问题”的脱衣舞女，在皮条客的拇指下在街头工作的妇女，被贩卖并被迫进入妓院的无辜者。我们假设任何从事任何形式性工作的人都是某种形式的受害者，没有人会选择这样做。那些想把人们从性工作中“拯救”出来的人主动向我们推销了很多这样的图片；大多数将性工作与人口贩卖 [相提并论的形象与人口贩卖*的现实*](https://www.stitcher.com/podcast/michael-hobbes/youre-wrong-about/e/65528268)绝对没有*的关系，是各种联盟因在色情战争中失败而痛苦的结果。**

*性工作是*工作*。我们假设它一定是有辱人格的或强制性的，因为它涉及性，因此它一定是不好的，因为…原因。如果我们认为它是有辱人格的，因为它涉及性的商业交换，那么性*本身*一定是有辱人格的。毕竟，我们并不认为其他形式的商业劳动交换——从烹饪到清洁，到建筑，甚至是身体接触如按摩——是有辱人格的。*

*如果我们假设人们只是因为经济或身体的强迫才会选择它，那么这个缺陷不在性工作，而在资本主义；毕竟，我们都是通过经济或物质手段被迫从事各种形式的劳动。*

*所以，如果性工作的问题不是性是有辱人格的，或者是劳动或服务(在这种情况下，性)的金钱交换…那么它是什么？*

*潜在的创伤？那当然可以存在；没有人会真诚地讨论这个问题，以最小化这种可能性，或者否定一个人的创伤。但同时，这种潜在的创伤也存在于其他形式的劳动中——建筑、农业、肉类加工、屠宰场、码头工人、商业捕鱼、军事...*

*潜在的危险？性工作可能是危险的，是的，但在很大程度上是因为法律规定如此。性工作者经常被排除在我们其他人所依赖的社会安全网之外，因此被迫处于边缘。警察不仅拒绝保护性工作者，而且经常是攻击或伤害他们的人。在 FOSTA/CESTA 的支持下，允许性工作者分享客户信息、检查客户安全和在更安全的条件下工作的网络被拆除，理由是这些网络助长了贩运。除此之外，FOSTA/CESTA 最终迫使性工作者重返街头，摧毁了性工作者用来提醒当局注意人贩子及其受害者的网络，从而为人贩子和皮条客提供了便利。事实上， [很少有人比真正的性工作者](https://twitter.com/yourewrongabout/status/1199037220335734784) 更*积极主动地营救人口贩卖的受害者。**

*同时，让我们看看你自己的经历，CBML。你正在拜访选择了自己职业的伴游女郎，在这个地方，她们可以控制自己服务的对象和时间。工人们拥有保障其人身安全和健康的资源，环境干净舒适，会面包括关于同意和使用保护措施的谈话。*

*对我来说，这听起来不像是造成社会不公。这听起来像是为某人的时间和劳动支付报酬。*

*CBML，我认为有一件事可以让你轻松一些，那就是倾听性工作者自己的心声。在推特上关注性工作者，读他们的书，听他们的故事，可以让你对性工作有一个更全面、更真实的了解。这不是每个人的梦想工作…但话说回来，在星巴克或保险公司工作也不是。对有些人来说，这是一份迫不得已的工作……但话说回来，建筑工作也是如此。*

*但是如果你尊重你拜访的性工作者，遵守他们的筛选程序，为他们的时间付钱，给他们丰厚的小费？我不认为你在助长社会不公。你在为某人以他们选择的方式支付账单的能力做出贡献，你在享受这种体验。*

*我觉得不错。*

*祝你好运。*

* * *

*【COVID 有没有逼你异地恋？你处理过家里突发的关系冲突吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>*

*<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>*

### *<small>更多书呆子爱</small>*

*<small></small>*