# 问 NerdLove 博士:我如何在婚外情后重建婚姻？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-how-do-I-rebuild-my-marriage-after-an-1842411719](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-rebuild-my-marriage-after-an-1842411719)

大家好，所有你们这些令人恐惧的皮肤机器，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是唯一一个关于如何在腐败的血液瘟疫中生存的建议专栏。

Watch

世界可能处于危机中，但爱情、约会和关系仍在继续，随之而来的是关系问题。所以让我们把注意力从这个世界上转移开，去解决我们能面对的问题。你是如何在伴侣出轨后修复你们的关系的？你怎么知道你逃避关系是因为你不想要还是因为你害怕追求？在你的伴侣死后重新寻找爱情是对他们记忆的背叛吗？

是时候进行一些隔离和冷却了，在这里我们唯一可能感染的是感情。

我们开始吧。

> **嗨，书呆子爱博士，**

> 和许多其他人一样，我也是一名长期读者。我从来没有感觉到被迫伸出手，因为我(愚蠢地)认为我没有任何问题或担忧强大到足以伸出手。
> 
> **我会直接跳到它:**
> 
> 【2012 年和老婆在一起，2015 年结婚，现在有两个男孩。我们属于那种关系，是最好的朋友，伟大的伙伴，令人敬畏的父母。诚然，自从我们的第二个儿子出生以来，我们的关系中真正受到影响的一个方面，以及在此之前的一些时候，是激情和亲密。我们都把太多的精力放在做好“室友”和父母上，以至于没有时间留给自己和我们的爱情。在 2019 年初，事情真的开始变得艰难，随着更多的争论，她会说一些像感觉不到爱或得到她需要的东西这样的话。她甚至会提到像夫妻治疗这样的事情。我们就爱情语言进行了深入的讨论。她开始说这样的话，“我认为你可以爱一个不需要我做什么的人，而不是我。”我固执地把这些都吹掉了，就像“我们很好！我们结婚了。”
> 
> 在 2020 年 2 月 20 日的超级碗周日，我无意中发现了她手机上的一些东西，这让我大吃一惊。一封写着“我爱你”的邮件，以及一个我立刻认出是她的同事的电子邮件地址。我没有窥探，我从来没有，事实上是她告诉我改变她的手机音乐。我打开的时候它就在那里。经过一番讨论后，我发现她和一位同事有着全面的恋情，他们经常在上班前或下班后在我们的车里或他的车里做爱。他们彼此深爱着对方，用她的话说，这是她从未感受过的轻松。他们甚至谈论一旦与配偶分居就结婚(是的，他也结婚了，有 3 个孩子)。这种情况一直持续到...良好的..2019 年初，事情开始变得对我们不利。整整一年！！！
> 
> 经历了心碎、愤怒和其他各种情绪的折磨人的一周，她决定在工作之外和“他”共度一晚，真正弄清楚自己想要什么。我不想，但我同意了。他们从未在工作之外见过面，我想他们会觉得彼此相爱是如此自由，以至于这将是最后的决定。她回到家，说他们已经决定结束了，她想和我一起努力。我非常震惊。但是快乐和充满希望...
> 
> 从那以后，事情时好时坏。我们度过了一个非常浪漫和美好的情人节。我们也争论过我是不是太努力了，或者太强势了，她还没准备好接受我的爱。我不知道怎么表达为什么我这么爱她，我要原谅她，重建比以前更强大的自己，但这就是我想做的。她说她也想重建，但可以理解，这需要一些时间。她仍然深爱着他，当然你不能就这样决定不去感受他。我坐在愤怒、伤害、喜悦、兴奋、沮丧的过山车上。因为他们仍然在一起工作，所以事情变得更加复杂，她说他正在申请新的工作，但在那之前，她将继续感受到对他的爱和渴望。我就像一个后备，因为我们结婚了，有了孩子等等。至少我是这么觉得的。她也不一定能让我相信我不是那样的人。
> 
> 我从来都不是那种爱嫉妒的人。我从来没有这么不自信过。我从未感到如此尴尬或不被尊重。然而我仍然爱她，想和她一起解决问题。我疯了吗？这是不可原谅的吗？我有权利自私地对她能做什么和不能做什么提出要求，这样我就不会受到伤害了吗？我应该对她有什么期待？我们可以一起采取什么步骤来克服这一点？
> 
> 比这还要复杂得多，但我认为这足以了解情况。
> 
> **非常感谢您的聆听，**
> 
> **心碎却充满希望**
> 
> **PS。我正在寻求治疗师的帮助，只是在等待我的保险和整个过程的细节。我从来没有这么“失落”过，太恐怖了。尽管我有极度沮丧的时候，但我没有伤害自己或他人的想法。**

先回答简单的问题，HbH。不，你没疯。不，这不是不可原谅的。是的，你的感觉是完全正确的；困惑、冲突和不安全感都是完全可以理解的。是的，你有权利告诉她你需要从她那里得到什么，才能再次完整。

现在让我们进入困难的部分。

这些问题往往会让我和读者们陷入困境，因为我们对如何进行有着截然不同的想法。我认为，不忠不一定是关系灭绝级别的事件，也不一定是你能做的最糟糕的事情。虽然在这种关系之外的人看来，这似乎是非黑即白的，但当你是中的*时，这可能是一大堆杂乱的灰色阴影。事实证明，感情不一定像开关一样关着。即使我们受到伤害，我们仍然关心他人。*

虽然事件本身可能会造成创伤，但重要的是你在事后做了什么。 这完全取决于你和你的伴侣如何回答某些问题。

第一:你明白*为什么*会这样吗？这是一个人受到诱惑而失去智慧的例子，还是一个不关心自己在做什么的伴侣的例子？这是对关系中压力的一种反应，一种未被满足的需求的不健康表现，还是出轨者只是决定把谨慎抛到九霄云外？作弊的根本原因是什么？正如埃丝特·佩雷尔常说的: [婚外情的受害者并不总是婚姻的受害者。](http://www.ted.com/talks/esther_perel_rethinking_infidelity_a_talk_for_anyone_who_has_ever_loved#t-37667)

第二:现在事情已经出来了，你*想让*做什么？被欺骗的人能够原谅并继续前进吗？出轨的人愿意付出努力来重新赢得伴侣的爱和信任吗？他们愿意承担责任，优先修复关系吗？

第三:你愿意把这看作一场最终让你们走得更近的斗争吗？还是这件事损害了你们的关系？

回答第一个问题，看来你至少对发生的事情有个了解。你们关系中浪漫和性的一面被忽视了 。你的妻子感觉和你疏远了——特别是在几次试图解决问题之后——并且走出这段关系去寻找她没有得到的爱和性关注。

毫不奇怪，她对和她一起欺骗你的那个男人充满热情；满足这些需求的冲动，加上新的关系能量，会令人陶醉。催产素和多巴胺的突然爆发会让你感受到很多像爱一样的，让你想到也许*这种*就是你一直想要的。事实上，这是对新事物的兴奋，它可以掩盖许多不兼容和不舒服的现实。这就是为什么许多夫妇在最初的蜜月期结束后会分崩离析……也是为什么出轨的伴侣通常会结束恋情，回到配偶身边。多年的共同经历、感情和家庭往往最终会胜出。

第二个问题更难回答。很明显，你想要原谅并向前看。你对整件事有一些难以置信的复杂和完全可以理解的情绪，但这一切的中心是修复婚姻裂痕的愿望，让事情正常进行。

然而，你的妻子似乎不一定同意。如果我完全诚实的话，她的行为激发了我的蜘蛛感应。在 NerdLove Industries，我们非常相信“行动，而不是语言”,而你的妻子似乎正做着相反的事情。虽然她说她想解决问题，但她的行为方式听起来好像是她觉得自己应该做的事情，而不是她*希望*做的事情。

出轨一方的责任之一就是重建伴侣的信任。这意味着他们有责任完全光明正大、透明，保持界限，提供保证，证明他们值得信任。告诉你你太努力了是…可疑的。“我觉得自己不配”也是。不用说，“我当然仍然爱/关心/不管对方是谁”这种话是体贴的伴侣不会说的，即使是本着透明和开放的精神。有时候闭上你的臭嘴是你能做的最好的事情。

这种行为让我怀疑她到底有多用心。

但是就像所有与心碎和背叛相关的事情一样，它可能会很复杂。很明显你还在受伤，这是可以理解的。完全有可能她的行为是善意的，但是很笨拙。也有可能你是通过害怕成为备用选项的过滤器看到这一点的，而 [确认偏见正导致你以最糟糕的方式看待一切。](https://www.doctornerdlove.com/beliefs-holding-back/all/1/)T3】

也有可能是你们两个在黑暗中毫无计划地磕磕绊绊，结果，你们一直踩着对方的脚。

如果你们两个想继续下去，那么我想你们需要做的就是去一个婚姻顾问的办公室。有一个训练有素的第三方参与，意味着你有一个人可以帮助你们双方清楚地沟通，并被你的伴侣理解。它还可以提供一些非常需要的结构和指导，一个让你们的关系再次完整的隐喻路线图，并帮助你不再重复那些把你带到这个地方的行为。

同时，如果*是*这种情况，你的妻子正在走过场，因为她觉得她应该这样做，而不是想这样做……那么，夫妻顾问也可以帮助指导你结束婚姻。

祝你好运。

> **你好 NerdLove 医生，**
> 
> 这可能是一个有点奇怪的问题。你能给我一些建议，告诉我如何知道我是真的想约会和谈恋爱，还是只是“认为”我想？我应该问自己什么问题？尽管有一个女朋友似乎是我整个 20 多岁最想要的，但现在我想知道，我 20 多岁的大部分时间都拒绝尝试，这是否意味着我从一开始就没有真正想要它。
> 
> 简而言之，我快 30 岁了(你看到这篇文章的时候可能已经 30 岁了)，在今年 2020 年之前的某个时刻，我决定把书中所有的压力都抛给我，我想我已经准备好去尝试网上约会了。我从来没有约会过，从来没有。我没交过女朋友，没被吻过，没约会过，没做过爱。从中学开始，我就一直幻想有一个女朋友(我指的不仅仅是性幻想)。我的大多数朋友都是女性，我以前也约过别人出去，所以和女性交谈阻止我约会从来都不困难。到目前为止，我的一生都没有做这件事。
> 
> 我知道简单的答案是“试着约会，看看会怎么样”，但是我越是回顾我的过去，我就越怀疑我到底是怎么了。我是一个非常害羞的人，就这一点而言，在我十几岁和二十多岁的时候，我遇到的人都很糟糕。我只在学校(在那里没有人看起来是单身)和工作(在那里没有人看起来和我的年龄相差不到五岁)中遇到过女性。我大学时最好的朋友得到了他的第一个长期女友，因为她路过他的宿舍，听到他玩*马里奥赛车 64* 。那时，我在校园里唯一一个非男女合住的楼层的死胡同尽头有一间宿舍。大学里没人想和我约会，这让我非常沮丧，但最终我意识到我并没有努力去寻找对象。我似乎只是在期待一场邂逅。我保证过我不会抱怨，除非我真的想和人约会，但是十年后…我还是不能抱怨。有一次，我意识到我甚至不想被朋友撮合，因为“如果我不喜欢他们，而他们又如此不合适，我意识到我的朋友根本不怎么看我怎么办？”
> 
> 在我生命中的十多年里，我几乎什么都没做就找到了一个女朋友，尽管这是我十年来最想做的事情。我总是有一种恐惧或借口，或者是一个太过悲伤的人，甚至不去想成功。直到最近，我拒绝尝试是因为害怕，还是我一直都不想这样？我只是在追逐一些高，一些我认为中学会是什么样子的想法吗？这件事对我来说很重要很久了，但我只是…从来没有真正尝试过。我真的那么害怕失败吗？还是有更多的原因？
> 
> 约会会很难，几乎所有的理由都说明约会对已经约会过的人来说很难，再加上我自己对所有事情都缺乏经验。另外，现在，我甚至很难想象我想和谁在一起。我过去暗恋的女孩之间唯一的相似之处是，我认为她们很可爱，她们对我很好，这似乎不是一个足够好的晴雨表。最近的压力似乎也扼杀了我幻想的能力(而且这种能力已经在减少)。我非常缺乏自信，我甚至不能让一个幻想持续超过几秒钟，然后我的大脑就会说“永远不会发生”并让它消失(奇怪的是，相比之下，我的大脑对任何其他幻想都没有问题)。
> 
> 给你发这条信息仅仅是另一个不去尝试的借口吗，这样我就可以避免失败了？我拒绝尝试是不是一个信号，也许这从一开始就不适合我？
> 
> **感谢您的宝贵时间和任何见解，**
> 
> **甚至发送这封邮件也是不尝试的借口吗**

我不确定你是否在听你自己说话，IESTAETNT，因为你差不多已经解释了你所遇到的麻烦。

让我们来看看你信中的相关部分:

> 大学里没人想和我约会，这让我很沮丧，但最终我意识到我并没有努力去寻找对象。我似乎只是在期待一场邂逅。

这是问题的第一部分:你在等待别人为你做工作，而不是掌控你自己的生活。举例来说，你最好的朋友，不会随便找个人过来自愿做他的女朋友。她可能因为听到有人在玩《马里奥赛车》而把头伸进了门里，但实际上他不得不做*他的*部分。他必须交谈、调情，最重要的是，*邀请她出去约会。*

另一方面，你却在等一个女朋友冲进来，宣布你现在是她的男朋友。事情不是这样的。

然后是这个部分:

> 有一次，我意识到我甚至不想被朋友撮合，因为“如果我不喜欢他们，而他们又如此不合适，我意识到我的朋友根本不怎么看我怎么办？”

这是你问题的另一个关键。这并不是说你担心你的朋友不重视你或者他们给你介绍了一个错误的人，而是你根本不重视自己。你确信自己不够好，不值得爱，不值得别人花时间和注意力。你甚至不能相信你的朋友会喜欢你或足够了解你来撮合你和某人；你已经编造了一个借口不让你问。

但我不认为你害怕失败。我想，你——[像很多大器晚成的](https://www.doctornerdlove.com/how-do-i-overcome-being-a-40-year-old-virgin/)——害怕*成功*。我知道这听起来很荒谬，但是得到你想要的比失败更可怕。毕竟，如果你失败了，那也只是现状。什么都没有改变，你对自己的看法继续得到确认，你继续像以前一样。但是成功可能是可怕的，因为现在事情是真实的。幻想是安全的，因为它们可以是完美的，并且无需你实际投入或投入工作就可以进行。它们就像你希望的那样发生了。但是如果你邀请某人出去，他们答应了...现在你处在一个事情可能出错的位置。拥有真实的东西意味着你会犯错，会搞砸，会毁掉一切；如果发生这种情况，那么你的处境实际上比以前更糟糕。

更容易想出你不能的理由，而不是承认你*不会*。

但与此同时，即使你决定咬紧牙关，抓住自己的球，把自己放在那里…嗯，老实说，我认为你可能会失败。不是因为你不擅长这个或者你缺乏经验会让你完蛋，而是因为你会破坏你自己的成功。你不相信你自己的价值或作为一个人的价值，这与你认为没有人*或其他人*会觉得你值得拥有或想要你做伴侣的想法相一致。

所以，在你开始努力让自己脱颖而出之前，你最需要做的就是解决[缺乏自信](https://www.youtube.com/watch?v=CNXCcnIE9rU) 的问题。然而，在我听来，你也可能患有抑郁症，而且可能已经有一段时间了。我认为找一个顾问或治疗师把事情说清楚会对你大有好处。控制住这些情绪，排除任何潜在的心理健康问题，将对你走向真正的成功大有帮助。

保持头脑清醒比参与游戏更重要。照顾好自己，找到自己的价值，学会欣赏自己。当你准备好的时候，爱、性和约会仍然可以得到。

祝你好运。

> **嗨博士，**
> 
> 我会尽量简短。我 70 出头，我交往了 8 个月的男朋友快 60 岁了
> 
> 我守寡 4 年，结婚 16 年，和他在一起 23 年。
> 
> 这是一段美好而充满爱意的婚姻。
> 
> 我的男朋友因为死亡失去了他的女朋友，他们在一起三年了。
> 
> 我和我的男朋友相处得很好，但我对未来的性行为非常谨慎。他是一个尊重和耐心的人，但暗示他对更深情和浪漫的关系感兴趣。
> 
> 我的问题是我对做爱犹豫不决，因为我觉得这样会背叛我已故的丈夫。我知道这听起来很傻，但这让我很困扰。我的男朋友很帅，我被他吸引住了。
> 
> 我不想让他等太久，但我已经 23 年没有和别的男人在一起了，有点紧张。
> 
> **建议？**
> 
> **迷失在过去**

事情是这样的，LITP:你丈夫爱你，关心你。你觉得他会希望你孤独终老吗？或者你认为现在他走了，他会希望你找到幸福、安慰和友谊吗？

和你的男朋友上床不是背叛他的记忆，而是尊重他的意愿。他希望你快乐充实。让自己快乐起来。用双手抓住 joy(和你的男朋友),把那个混蛋推到地上。

相信我:你可能会紧张，但你没什么好紧张的。你对你男朋友的渴望——以及他对你的渴望——将带你度过最初的尴尬，然后你的身体将从那里带走它。

你能行的。现在去找他。

祝你好运。

* * *

你们的关系在婚外情中幸存了吗？你是否因为缺乏自我价值感而挣扎过？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

### <small>更多书呆子爱</small>

<small></small>