# 去问 NerdLove 博士:我的女朋友一直缠着我

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-keeps-ghosting-me-1842122098>

大家好，你们这些会走路的自我污染角马，欢迎来到 [问问 NerdLove 博士](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，这是爱情游戏中唯一的常见问题解答专栏。

Watch

这一周，都是关于关系结束后发生的事情。你如何处理你的前任离开，而你仍然希望她回来？当你的分分合合的关系似乎从来没有完全展开时，你会怎么做？当你的伴侣的学业让你们的关系陷入困境时，你会怎么做？

在时间用完之前还有机会继续吗？

是时候勒紧腰带，插入硬币了。我们开始吧。

> **晚上好，尼德洛夫博士，**

> 我来向你寻求建议，因为我钦佩你的诚实和经过深思熟虑的回答，这有助于你的读者克服他们生活中最困难的时刻。首先，我为这篇文章的长度道歉，但这是对这个问题的全面了解所必需的。
> 
> 我最近和交往了近 4 年的女朋友分手了。尽管这是一个巨大的冲击(现在仍然如此)，但也是一个漫长的过程。是我和她分手的，因为她告诉我她不再爱我了。我从来不希望它以这种方式结束，或者就此而言，但我不能让自己继续试图让她开心了。
> 
> 当我第一次遇见她时，她正在和我(女性)最好朋友的哥哥约会，我们交谈过几次，相处得很好。随着时间的推移，她和她的男朋友慢慢疏远了。随着他们渐行渐远，这给了我和她更多的时间作为朋友出去玩，最终我开始爱上她。当我第一次约她出去时，她宣布她已经和他分手了(这对我来说是个新闻，因为我以为她很久以前就离开他了)。打听了一下，发现她从来没有单身过，从一个男人跳到另一个男人，没有太多的心跳间隔。
> 
> 自从我认识她以来，她一直有心理健康问题。甚至在和我约会之前，她就饱受焦虑、抑郁甚至自残的折磨。和她约会的头几个月很棒，但也很震惊。她是我高中毕业后的第一个女朋友，也是我第一个与之发生关系的人。作为一个 25 岁的处女，她总是说我的童贞吸引了她。
> 
> 她的精神健康问题一开始让我很难理解，但过了一段时间，事情变得简单了，我很高兴自己坚持了下来。我很有耐心，是个绅士，当她需要一个可以依靠的肩膀时，我就在她身边。
> 
> 我们在一起的第一年太棒了，无可挑剔。然后几个月后(约会将近一年半)，就是开始出问题的时候了。她正在服用治疗皮肤病的药物，但副作用导致她的性欲直线下降。我们从每天做爱变成了每三个月一次。这太突然了，我们都为此付出了代价。甚至在副作用消失后，性也不再回来了。我会对她感到沮丧，她会试着进入状态，但她没有努力让我们两个都好起来。我们最终开始安排每月一次的性生活，只是为了试着回到最佳状态，但即使这样还是失败了。
> 
> 两年后，我向她求婚，她拒绝了。她目睹了父母经历了如此多的离婚，尽管她的朋友一直怂恿她，但她只想要这一天。一开始我很难过，但我很快就释怀了，因为我觉得在今天这个时代，结婚不是一个必要条件。
> 
> 三年前。她同意，因为我从来没有和别人发生过性关系，我可以遇到其他的伙伴，但我们仍然会每月发生性关系。甚至我们共同的好朋友也认为这是个好主意。当我完成它时，它让我意识到，我不想这样，在一次见面后就停止了。我不后悔，因为它让我意识到我只想要我的女朋友。多年来，我的自尊心第一次达到顶峰。这让我有信心意识到，我的技能和外表不是问题，是我的女朋友需要提高她的自尊。然而，当我告诉她我真的做到了时，她很震惊，但一天后就好了，我们恢复了正常，但我们错过了每月一次的性爱约会…然后是下一次…再下一次。我们又回到了问题开始的地方。
> 
> 几个月后，她的精神健康出了问题，她不得不请了近 3 个月的病假，以便在精神上得到恢复。她接受了药物治疗，现在是她有史以来最快乐的时候，但我开始想，现在她很快乐，她不再需要我来照顾她了。这些年来，我变得越来越顺从她，因为我想给她童年从未有过的幸福生活。我真的为她做了一切，她开始变得有点讨厌。当她的精神健康有所改善时，我开始变得更加自信，并让她重新开始为自己做事。
> 
> 有一天她问她是否可以加入 Tinder，因为她在家很无聊。这实际上是我之前建议的帮助她建立过去自信的事情之一，所以我同意让她这么做。我以为只是性短信，仅此而已。然而，她告诉我她和某人“一拍即合”，她想见见他。这比我们说好的要多得多，所以我拒绝了。争论过后，我终于同意让她见他。但是她的话“咔嚓”一声让我很焦虑，我崩溃了，告诉她我不放心让她这么做。她愣住了，花了大约 20 分钟不说话，最终同意不见面。她不得不考虑她会让谁更失望。
> 
> 几天后她告诉我，她已经背着我安排了和他的会面。我非常生气，愤然离去。当她跑向我试图解释时，我们吵了起来，她透露她不再爱我了。我告诉她一切都结束了。我很伤心，因为我不能给她任何别的东西，她仍然不满意我或者我像对待公主一样对待她。
> 
> 我觉得我顺从的天性让她失去了对我的尊重，尽管多年来她一直告诉我她的女权主义让她看穿了那些缺点，但在内心深处她希望我能掌控一切。也许我想太多了。
> 
> 她明天要和这个家伙约会(截至发稿时)，我自己也准备了一些，因为我觉得我需要快点继续。我们仍然住在一起(分开的房间)，我不想让它变得尴尬。我希望我的约会能让我重拾自信，变得不那么顺从。我们有可能复合吗？如果你认为有，我该如何向她证明我们还是注定要在一起，让她重新爱上我？我知道如果她不再爱我，我也没办法，因为不幸的是，这就是生活。我仍然对她有感觉，我只是想知道她做出了正确的选择，而不是让缺乏性生活和争吵成为不再爱我的原因。
> 
> **问候，**
> 
> **断肠乱七八糟**

哦伙计。我讨厌收到这样的信，嗯，因为从来没有一种好的方式来传达我将要告诉你的消息:

你们的关系大约在三年前结束。它继续像僵尸一样蹒跚前行，因为要么你们都没有意识到它 ，要么因为你的女朋友不忍心做需要做的事情，那就是在它的圆顶上放两个，让它最终休息。

事情是这样的:我去过那里。但更确切地说，我第一年的情况和你女朋友差不多。当我的抑郁症最严重的时候，我被注射了一种 SSRI，它比猫王还能扼杀我的性欲。我不仅对性不感兴趣，我尝试做爱的次数也是……好吧，这么说吧，我可以和克里斯蒂娜·亨德里克斯和凯特·戴琳斯一起推，什么也不会发生。

几年后，我骑车离开了，我的性欲没有回来。或者更确切地说……是的。只是我意识到我当时不想和我的女朋友做爱。我假装“嗯，我认为 SSRI 重新连接了我”，但老实说，不是我，是她。确切地说，我真的不想再和她在一起了。

但我又花了两年时间才实现。

你描述的你女朋友做的事情？这些都是把分手罐踢到一边的方法，因为她无法让自己打电话给它，宣布病人死亡。告诉你她不想结婚是因为她目睹了太多失败的婚姻？这可能是真的，但也是因为她不想让你们的关系变得更加难以摆脱。

“因为你没有和其他人在一起过”，把你推向一个开放的关系或者至少和其他人在一起几乎可以肯定的是，她温柔地鼓励你和其他人约会，希望你可能会爱上他们，然后他们会把你从她手里接过来。

加入 Tinder“因为她无聊？”这不是出于无聊，我的伙计；那是她的 [猛地按下了关系自毁按钮](https://www.doctornerdlove.com/what-to-do-when-youve-been-cheated-on/) 。

这不是一个你太顺从和她在女权主义上撒谎(或被误解)让她可以接受的例子。这是一段超越了自然寿命的关系，因为你们都执着于一些我认为你们都不准备放弃的东西。

但那是你需要做的，嗯。我知道你关心她。我明白你希望事情有所不同。但不幸的是，没有办法让她回来。这一切结束的时间比你(可能还有她)意识到的要长得多，唯一剩下的事情就是你最终结束这一切。你越早这样做，你就能越早开始愈合你已经敞开太久的伤口。

去约会是个好主意。“用压倒别人的方式来压倒别人”并不是最有品位的表达方式，但这其中有一定的道理。和其他女人约会会提醒你，你的前任并不是唯一的女人。会有更多的女人发现你的魅力，并提醒你尽管这很糟糕，生活*仍在继续，你*会再次找到爱情。**

去约会，是的。找回你的自信，做一个更自信、更有主见的人。但是不要认为这是和前任复合的途径。你生命中的那一章已经结束了。是时候开始下一个了。

尽管这可能感觉很糟糕，但要记住的是，这并不是结束。这甚至不是结束的开始。这仅仅是开始的结束。

你会没事的。我保证。

一切都会好的。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我的伴侣正处于博士悬而未决的状态，我不知道该如何处理。
> 
> 故事是这样的，我们在 5 年前相遇，当我们相遇时，他们已经攻读博士学位 2-3 年了。当时，我非常兴奋能和一个对学习充满热情并且如此努力以至于能获得博士学位的人约会。当时他们告诉我，再过 2-3 年就会完成。当我们继续约会时，很明显这个项目是难以置信的艰苦和困难，再加上我的伴侣是跨性别者，所以他们要处理很多事情。他们已经读了 7 年的博士课程(相当长的一段时间)，自从去年失去资助后，目前在零售行业工作。理论上，他们仍在写论文/申请教学工作，但老实说，我几年来没有看到这方面有任何真正的进展。
> 
> 我明白获得博士学位是很难的，我明白有些力量超出了他们的控制，我不想成为那个总是唠叨他们的女朋友，但是我觉得我快要疯了。当我询问进展情况时，他们会说“是的，很顺利，我正在申请大学”，但几周后当我跟进时，我发现招聘启事过期了，他们从未申请过。就这样周而复始，持续数年。
> 
> 我们已经就这个问题进行了沟通。我会说我的感受，他们会承诺更加负责，说他们也想做得更好，但是一周工作 30 个小时是多么的辛苦。然后感觉什么都没发生。
> 
> 我爱我的伴侣。我不想因为博士学位而和他们在一起。我甚至在攒钱买戒指求婚。我在一个我喜欢的领域，有一份稳定的工作，我很感激当他们失去资金时，他们找到了一些东西来确保我们仍然财务稳健。但我觉得这个问题永远不会消失，我只想继续我们的生活。我厌倦了这永恒的云。我希望你能给我一些建议。非常感谢您的聆听。
> 
> **真诚地，**
> 
> **教育疲惫**

所以 EE，你看到我对断肠乱七八糟说的关于关系僵尸的话了吗？听起来你的搭档也有类似的情况。不同的是，不是他们的关系已经死亡，而是他们真正完成博士学位的希望。

你所描述的是学术界很多人都很熟悉的东西:一个已经放弃(除了论文)很多年的人。这通常是他们筋疲力尽的迹象，但是他们无法让自己真正*承认事情已经结束。*

这是所谓的 [沉没成本谬误](https://www.doctornerdlove.com/why-its-so-hard-to-break-up-when-you-need-to/) 的一种形式——人们不愿放弃他们已经投入时间或金钱的东西。这对于梦想，就像对于职业、关系或赌博一样真实。在这种情况下，是你的伴侣追求他们的博士学位。如果他们真的扣动了扳机，那就等于承认过去的七年毫无意义，这真的很难做到。当我们有一种集体爱上“无论如何都要追逐自己的梦想”的文化时，这就更难了。!"如果你放弃了一件显然不会有结果的事情，这难道不意味着你不够想要它，或者你没有勇气让它发生吗？

没有人愿意对自己承认这一点，即使这是胡说八道。有些梦想注定不会实现，面对它会非常困难。

但同时，放弃一个梦想意味着发现你真正想要或需要的是完全不同的东西。我的意思是，就个人而言:我花了 20 年的大部分时间试图成为一名职业艺术家。直到我放下它，我才自由地发现我有其他的激情和兴趣，这些导致了我今天的职业生涯。

诀窍就是让*他们*承认他们已经退房。

你需要做的就是挑战。如果——这是一个很大的假设——你可以在经济上扭转局面，那么告诉他们你会给他们一年的时间来取得博士学位是值得的。如果到年底，他们还没有取得重大进展，那么是时候放手了。

那能行吗？很难说。有一个截止日期——以及“嗯，我的合作伙伴正冒着风险，所以我可以实现它”——的压力可能会点燃他们的屁股下的火，激励他们回去工作。

或者，这可能会让他们意识到，他们很久以前就已经放弃了，而且他们自己也不愿意承认这一点。

但如果他们反对，如果他们宁愿说“不，我会完成这件事”并继续*而不是*前进，那么可能是时候进行的尴尬谈话了，你和他们坐下来，告诉他们你爱他们，你想和他们一起建立生活，但他们已经处于这种状态多年了，它开始妨碍你们的共同生活。考虑到他们取得的进步如此之小，这似乎只会拖累你的未来，直到他们做出决定。让他们知道:如果他们像你一样投入到你们的关系中，那么他们需要做出决定，要么全力以赴完成*要么放手*、，因为这个炼狱只会把你们两个都拖下水。

然后就在他们手里了。希望这能给他们敲响警钟。

祝你好运。

> **你好，医生。奈杰尔洛瓦。**
> 
> 所以我的故事是一个长达 9 个月的过山车。
> 
> **先来一点背景。我是一名 38 岁的男性，离异，有两个孩子。**
> 
> 离婚后，我四处约会，但几乎没有成功。然后，2019 年 3 月，我在网上认识了一个人。我们见了面，相处得很好，第一次午餐约会也很愉快。很明显，我们之间有一种很好的联系和化学反应。
> 
> 从第一次约会开始，我们就分分合合。我们最近又聚在一起了，几个周末前，我们又一次在一起聊天，共度时光。我知道这条路通向哪里。但是因为某些原因我沉迷于此。我很在乎她。她不是那种分享感受或情绪化的人。当我和她分享我的感受时，她推开了我，然后我们分手了。在事情断交之前，她变得冷淡，话少，甚至不理不睬，鬼混。她说过几次，她不想要一段认真的感情所带来的一切。比如，我可能会让她的生活和独立变得复杂，需要她的时间。我是一个非常随和的人，只是需要交流。如果她表达了她的需求、愿望和界限，我会完全遵从。但即使经历了这一切，出于某种原因，我们还是找到了回到彼此身边的方法。
> 
> 当我们复合时，她非常热情。找我出来，先发短信，很亲热等等。她变成了一个追逐者。然而，随着时间的推移，我是第一个伸出手，制定计划，并在她身边踮着脚的人。当然，过了一会儿，我能感觉到她内心的超然。我应该说，在这分分合合的 9 个月里，我们从未在任何重大问题上发生过争执或分歧。当我们上场时，那是一段美好的时光。她知道我非常关心她。好吧，我来说！我爱这个女孩。她知道这一点，尽管她不屑于分享感受和情绪，但她仍然被我吸引。
> 
> 但是，我已经到了不能再这样下去的地步了。分分合合对我不好。同时，我想和她在一起。她震撼了我的世界。唯一缺少的是，我不知道她对我的真实感觉。她是深深的在乎我还是也爱我？还是我是一个她喜欢每 3 个月就一起过家家的有利益关系的朋友？她是因为觉得自己很脆弱，不想失去独立，才分手的吗，即使她不想和我分手？我不能理解她。
> 
> 我当然不能问她这些事情，因为我害怕我会破坏我们最近的化身。我想我只是在等她屈服，最后告诉我她的真实感受。但这可能永远不会发生。
> 
> 所以，NerdLove 博士，任何建议都很好！
> 
> 谢谢你。
> 
> **猫和老鼠**

我的建议是，卡姆:用你那该死的话。

听着，我可以告诉你为什么你会对她上瘾。你面对的是所谓的间歇性强化。事实上，她忽冷忽热——首先她是多情的，然后她鬼迷心窍——让你感到不安全和不确定。当她和你在一起时，你希望多巴胺达到高潮，但知道这将嘎然而止，几乎*任何事情*都可能引发她再次冷淡，这意味着你永远无法确定你的立场。所以现在你更加渴望得到高层的奖励，并且更加努力地去得到它。

但是，尽管兴奋可能令人欣喜若狂，但它们的代价是巨大的——你已经开始认识到这一点。这种分分合合的循环令人疲惫不堪，它撕裂你的灵魂，让你永远处于不安全的状态，这种状态最终是不可持续的。

你已经知道了。你*也*知道她的模式没有改变，只是希望这次会有回报，她会留下来是行不通的。这与让人们将 25 美分硬币投入老虎机的逻辑是一样的，它也是一样成功的。有人可能会获得巨额奖金，但你获得奖金的可能性微乎其微。

实话实说，卡姆:事实上，你们在九个月内已经在一起分手三次了，这并不是一段好关系的标志。事实上，我会告诉你，你最好朝相反的方向跑。不管她喜不喜欢你，事实是一段健康的关系不会像拔牙一样。即使她对你有真挚的感情，而这只是她的包袱，让她无法承诺，这样的关系也是不健康的。

必须有人打破这个循环。也可能是你。

既然你*已经*知道她最终会让你死去，你就知道你不会有任何损失。所以你不妨把这个问题和 [有了明确的关系，和她](https://www.doctornerdlove.com/defining-the-relationship/) 谈谈，试着得到一些答案。最好的情况是，你们两个能够达成共识，并对你们陷入的这个循环有某种解决方案。也许你甚至能够过渡到一段真正的关系，她会意识到你对她的独立没有威胁。

最坏的情况？她退出了。就像她每次做的那样。在这种情况下，你会得到你的答案。尽管这可能很糟糕，但这也意味着你可以自由地找到一个人，他不会像一只期待被喂食的流浪猫一样每三个月出现一次*。*

* * *

分手后你和前任住在一起吗？你有没有帮助你的伴侣放弃一个长久以来的野心？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

## <small>更多的 NerdLove 博士</small>

<small></small>