# 在你倾斜你的飞机座椅之前问一下

> 原文：<https://lifehacker.com/ask-before-you-recline-your-airplane-seat-1841873996>

上周，一名美国航空公司的乘客 [在推特上发布了一段视频，视频中一名男子反复击打她](https://twitter.com/steelersfanOG/status/1226346795741143040?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1226346795741143040&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.flyertalk.com%2Farticles%2Fask-before-you-recline-deltas-ceo-weighs-in-on-the-great-debate.html) 的斜倚座椅靠背。该视频在网上疯传，并再次引发了一场辩论，即当你在空中时，是否可以将座椅放倒。

Watch

虽然我们都(希望)同意击打坐在你前面的人的座椅靠背是不合适的，但是否可以斜倚是大多数人都有意见的事情之一，通常是强烈的意见。

在美国消费者新闻与商业频道“Squawk Box”的一次采访中，达美航空的首席执行官谈到了这个问题。他的观点:

“我认为顾客有权躺着。我们一直在测试减少倾斜，但我认为正确的做法是，如果你要斜靠在某人身上，你应该先问一下是否可以。我自己从来不说什么，虽然…如果有人知道他们后面有一个高个子，他们想把座位放倒，我认为礼貌的做法是确保这是可以的。我从不倾斜，因为我认为既然我是航空公司的首席执行官，我就不应该倾斜我的座位。如果有人靠在我身上，我也不会说什么。”

老实说，这是一个相当合理的建议，无论是在飞机上还是在日常生活中:如果你要做一些影响别人的事情，在做之前考虑一下会对别人产生什么影响(或许先问一下)。

在基本层面上，这意味着向后看，以了解你将斜倚在什么位置，如果你注意到你向后仰会严重破坏那个人的舒适，也许要重新考虑这个决定。例如，如果你身后的人有 7 英尺高，或者腿上抱着一个蹒跚学步的孩子，而且很明显在中间的座位上已经有麻烦了，也许不要让的情况变得更糟。

至少，最好至少让你后面的人知道你要躺下了(我是以一个在这个过程中差点丢了一台笔记本电脑显示器的人的身份说的)，如果你是个好人，问问他们是否可以。你一定要这样做吗？当然不，但是我们都在沙丁鱼罐头里，所以如果情况相反，给某人你想要的同样的考虑也无妨。

我个人认为斜倚几乎从来都不合适。躺椅向后退一英寸所获得的极少量的舒适性，抵不上后面的人在这个过程中所损失的有限的不动产量。

是的，我明白了，你花钱买了一个可以向后靠的座位，但你身后的人可能也花了同样多的钱，才有权在你身后有足够的空间使用他们的笔记本电脑。对我来说，斜倚总是不可行的，除非是红眼航班，每个人都睡着了，或者我前面的人斜倚着，这样我就再也放不下我的笔记本电脑了。当这种情况发生时，我总是在斜倚前评估情况，有时只是向我前面的人解释我正在工作，并问他们是否介意不斜倚，或者至少中途回来。这是我至少参加过十几次的会议，而且从来没有敌意。

值得注意的是:达美航空实际上已经减少了一些飞机上的倾斜程度，所以即使是完全倾斜也不会对躺椅后面的人造成太大的干扰。

在本周的病毒视频中，看起来这位女士身后的人在飞机的后部，根本没有向后靠的选择。打某人的座椅靠背不是正确的反应，但我能理解他为什么会被激怒。

事实是，飞机上没有人，即使是头等舱的乘客，真正拥有舒适的个人空间。在你接手别人的之前先报到也无妨，甚至如果你技术上有权利的话。