# 问 NerdLove 博士:我如何离开一段虐待关系？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-leave-an-abusive-relationshi-1842639391>

你好，所有你周末释放信息素的人，欢迎来到 [问问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove)T3【博士】，你唯一比 Mario 博士更需要的医生。 



随着人们的自我隔离和社会距离，关系正在承受压力…一些人发现他们完全被错误的人隔离了。当有人用他们的心理健康问题作为借口来为他们有毒的虐待行为开脱时，你是如何识别的？如果你担心离开会真的杀死他们呢？你怎么知道你的暗恋对象是否在欺骗你，尤其是当你刚刚开始忘记他们的时候？你怎么知道你的新恋情是真的，还是只是一种反弹？

记住:没有“u”和“I”就不能拼写“病毒”

我们开始吧。

> **亲爱的 NerdLove 博士**

> 我害怕自己“被困”在一段被虐待的关系中，我害怕走出去。
> 
> 我的伴侣有极度(且未经治疗的)焦虑、抑郁和难以置信的不安全感，这让她嫉妒、心胸狭窄、对抗，而且一点也不信任别人。她来自一个充满虐待的坎坷的过去，尽管如此，或者说尽管如此，她还是在职业上取得了巨大的成就。
> 
> 我自己对精神疾病并不陌生。我的整个成年生活都受到抑郁症的困扰，但在经历了一段特别糟糕的时期后，我试图自杀，随后离婚，现在情况好多了。大量的治疗/咨询，以及规范的药物治疗似乎正在将恶魔拒之门外。
> 
> **我觉得我了解我自己的屎，我当然也能感同身受她的屎。我们在一起还不到一年，我已经到了要么战斗要么逃跑的临界点——来回摇摆的速度超出了我的承受能力。**
> 
> 有好日子，也有坏日子。当然，我会说她身上有我很喜欢的惊艳特质，但我不得不承认——我已经焦头烂额了。
> 
> 我今天对自己承认，我害怕和我的女朋友说话。我害怕如果我没有说完全完美的事情，我会让她发火，然后“好吧，我们又来了”我花了接下来的 24-72 小时完全撤退，为没有发生的怠慢道歉，捍卫我从未有过的立场，并摸索着记住和解释我从未说过的话(或者在这一点上，我甚至不知道我的屁股和我的胳膊肘，因为我完全陷入恐慌模式。)
> 
> 太累人了。
> 
> 如果我不完美，说和做完全正确的事情，我当然会听到。我没有犯错的空间，我不犯大的“错误”——我不是在为我的不良行为开脱——我没有不良行为！我现在的前妻告诉我，她嫁给我的首要原因是因为她知道我不会欺骗她。所以我想这是我的第一个优点——我是一只忠诚的狗。(感情上)打我，我会呜咽着向你寻求原谅，好像那是我的错。
> 
> **在我的前任身上，她实际上在近十年里从未为任何事情向我真诚地道歉过。我总是觉得自己有错，我不“被允许”生气或不安，因为它会转过来，都是我的错，如果我想“修复”事情，我必须接受它，成为一个更大的人。我告诉自己，我再也不允许有人这样对待我了。然而，我在这里，仍然是替罪羊。**
> 
> 我的女朋友正处于职业生涯中压力非常大、要求极高的时期，这无疑会使问题升级。她总是很累，总是心情不好，总是过度工作和过度紧张，总是对她要做的事情清单上的大量狗屎充满焦虑和纯粹的恐慌。她控制不了这个。那不是她的错，我也不为此责怪她。我不认为她会拿我出气，如果有什么的话，我会试着在这个疯狂的世界里做一个冷静的“正常人”，给她一个避难所，一个倾听的耳朵，一个可以哭泣的肩膀。
> 
> 对我来说，这是问题的一部分，我已经说服自己“这不是真正的她”，一旦这个阶段结束，她会变得更好，她会更少被打败，我们会有更多快乐的日子，而不是糟糕的日子。我越来越相信这是假的——这就是她。
> 
> **我看过你的几个专栏和博客，包括“** [**是我妻子情感虐待**](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-my-wife-emotionally-abusive-1840390040) **”和“** [**贴上标签的女性疯狂**](https://www.doctornerdlove.com/labeling-women-crazy/all/1/) **”和“** [**隐形受害者:处于虐待关系中的男性**](https://www.doctornerdlove.com/men-in-abusive-relationships/) **”我肯定看出了苗头。**
> 
> 我知道我是一个相当“清醒”的人。我不是那种典型的大男子主义者，作为一个极度敏感的内向怪胎(因此有了 Kotaku ),我也不会远离这一点。在我的大学时代，我确实有过一点兄弟情谊，我仍然喜欢和我的朋友们聚在一起，痛饮几杯美味的酒精饮料，看体育比赛，打高尔夫球，等等。但我总觉得自己像个伪装者。这很有趣，我有过一些美好的时光和美好的回忆，但我最开心的还是和朋友一起玩在线游戏，或者围坐在桌子旁玩 D & D.
> 
> 我还知道，正如你在《给女人贴上疯狂的标签》中所说，我“在一个对女人的某些态度只是‘事情本来就是这样’的世界里长大，我们不假思索地吸收了它们。”因此，我不禁觉得她想多了，夸大了，扮演了受害者...表现得很疯狂。我试着相信她的感觉，而不是让它们无效，但是当这毫无意义时，很难理解她的立场和观点，我知道事实上情况并不像她扭曲的那样。我知道那是她的焦虑，她的沮丧，那是毒害她自己对她的想法。我知道当你的大脑和你作对时是什么感觉。就像你肩膀上的魔鬼堵住了另一边天使的嘴，所以你听到的只有邪恶的低语。
> 
> 她的不安全感和嫉妒让我不停地查看，不是她要求我这么做，而是因为我知道如果我不这么做，她会开始在脑海中想象“因为我在 30 分钟内没有回短信，我一定是和另一个女人在一起了。”
> 
> 我害怕，实际上害怕在电梯里碰到一个随机的女人，让她对我说“早上好”,因为我知道我是一个友好的人，我也会对她说“早上好”...然后，我可以对我的女朋友撒谎，告诉她“不，我没有与完全陌生的人进行任何完全无辜和随意的尴尬电梯交流，只是出于正常的社交礼貌”，或者，门 2 是我得到了 50 个问题，如果我没有完全正确地回答它们，那么“我一定是被她吸引了，我应该离开我的女朋友，去和那个随机的电梯贱人在一起，也许她不会介意我是否一直在“检查”和“调戏”其他女人。”(我不是，我可能和大多数男人一样无法知道一个女人什么时候对我感兴趣，但我知道我什么时候在调情，什么时候不在。)
> 
> 这听起来可能有点夸张，但事实并非如此。写出来(我想是第一次)让我觉得自己在和一个“疯狂”的人约会。我知道她没疯，她只是受伤了。她需要帮助。我告诉她这些，因为我觉得我知道，而且在对我来说几乎太晚了之后，我终于得到了帮助。她不承认她有问题。好吧，她会承认她有焦虑和抑郁，但她不会做任何事情。从来都不是合适的时间，总有更重要的事情要做，她抽不出时间...我知道我不能带她走出困境。我没有受过这方面的训练，我不知道如何处理这种情况，在我自己的生活中经历了一些非常严重的事情后，我刚刚开始弄清楚并“控制”我自己的情绪状态。
> 
> 我无法成为她要求我成为的完美王子，我也无法忍受她带给我的内疚、恐惧和压力，因为我没有也无法实现她完全不切实际的期望。
> 
> 我也知道我不应该这么做，因为我知道我是个好人，我花了这么长时间才获得自信....我的女朋友不应该是那个让我重新怀疑自己讨厌自己的人。
> 
> 这在我和我的朋友之间制造了隔阂，因为她不信任他们，而且当我和他们在一起时，她也不信任我，因为“他们是那种整天谈论其他女人的人”，每次我提到要见他们时，她都会提醒我，“我变得如此焦虑，开始思考这个问题，这就是我的感受....但我不是想告诉你，你不能和他们一起出去玩，只是告诉你这对我有什么影响。”谈谈内疚之旅。我应该怎么做，和我的朋友出去，而不去想她坐在那里担心和焦虑的事实？感觉我必须登记并一直打电话，否则我会被指控作弊？
> 
> 我该怎么做？
> 
> 我觉得自己是情感上的出气筒，但我也害怕如果我离开她会自杀。我也害怕，如果我不离开，我最终会陷入另一场严重的抑郁症，这次会真的自杀，而不是像上次一样只是一个半吊子的“呼救”尝试。
> 
> 我不能“修复”她，我不能修复这种情况..我拖着自己的脚步，一步一步地往下走。我甚至不确定我是否相信爱情，也许因为这就是女人的“现状”，如果我想和某人在一起，我就必须接受好的和坏的。我觉得和一个人在一起开心应该不会这么难吧？
> 
> **真诚地，**
> 
> **一个很快就没什么可干的家伙**

让我们做 TL；第一博士，盖伊:是的，这是虐待。不，她有精神障碍不能作为借口。是的，只会越来越糟。不，这不是你的错。是的，你需要滚出去。比如，*昨天*。

不，说真的，你为什么还在看这个？和她分手*现在*。如果你和她住在一起，确保你有一个可以去的地方——朋友的，你的父母(如果他们不容易被新冠肺炎感染的话)，某个地方的*——然后像地狱和半个霍博肯人在追你一样跑。*

*事情是这样的:她有精神疾病——或者几个——的事实并没有给她一张像对待狗屎一样对待你的许可证。是的，她可能有化学或情感问题，让她的生活变得困难，并暴露出她所有最坏的方面，但这并不能改变她虐待你的事实。你和我一样清楚抑郁症会做什么:它在你的耳朵里滴下毒药，对你耳语所有这些可怕的想法，因为它们来自你自己的声音，所以更加令人信服。但是抑郁、焦虑和不安全感不会迫使你这样做。*。这并不是说她无法控制自己的行为，无法阻止自己把你当成自己的出气筒。**

*我是说，让我们现实一点。我不怀疑她的精神健康有问题，但如果她能保住自己的工作，而不会因为像对待你一样对待她的老板或同事而被解雇呢？她对此有所控制。*

*事实上，她有足够的控制力，不会直接向你提出要求。她只是明确表示，如果你*不按照她说的去做，不预测她的情绪，不为她处理她的焦虑，后果自负。也许这是她用来为自己的行为辩护的借口。也许她足够清楚地知道，如果她直接提出要求*，你可能会更容易接受这个事实，GTFO 这么努力，你会留下一个人形的烟云。没关系；结果完全一样。***

**这很重要。因为她的所作所为让你处于高度警惕的状态，不得不时刻保持警惕。你必须意识到，不仅仅是她的情绪和情感，还有任何可能让她生气的事情。所以即使她不在身边，你仍然在她的控制之下，因为嘿，你*知道*她是怎么变的。 [你被置于负责*她的*情绪和*她的*焦虑的位置。](https://www.doctornerdlove.com/boundaries-self-esteem-dating/)T11】**

**同样重要的是:她切断了你和你生活中其他人的联系。你看不到你的朋友，因为“他们是那种整天谈论女人的人。”你不能和完全陌生的人说话，因为“你知道那会对她造成什么影响。”你被生活中的每个人孤立了，每个可能支持你并告诉你“老兄，这一点都不酷！”给你支持和力量离开她。**

**让我提醒你，盖伊:隔离和高度警惕是施虐者工具箱中的两个主要工具。**

**就此而言，自残的恐惧也是如此。许多施虐者和有毒的人会使用自残的威胁，或明或暗，作为控制受害者的一种方式。一旦你被要求对他们的情绪负责，对管理他们的不安全感或焦虑感负责，就很容易说“嗯，如果你做错了什么，我可能会伤害自己，这都是你的错。”这是施虐者的经典之举，它将关系转变为人质事件。如果你离开，她会杀了人质。只是*她既是恐怖分子又是人质。***

**但是事情是这样的:这些都不是你的责任。即使她正在处理极端的情绪困扰或心理健康问题，那也不是你的错，也不是你的责任。你不能强迫她变得更好，你不能强迫她*不是*有精神病，你不能控制她的情绪，你也不能治好她。管理她的不安全感、抑郁和焦虑是*的责任，不是你的。把责任推卸给你——尤其是伤害到你——只是她放弃了对自己的责任。***

**你买了很多这样的东西。我是说，这是你在信中使用的语言。她不是要你做“她的王子”，而是要求你做她的仆人。这不是你的工作，这不是你的职责，也不是你的责任*。***

**你的责任是对你自己负责。俗话说，在帮助别人戴上自己的*氧气面罩之前，你必须确保自己戴上了自己的*氧气面罩。但这不是在帮她，而是有人试图用最具破坏性和最痛苦的方式控制你。**

**我操。那个。噪音。**

**我不怀疑你关心她。但现在，你需要多关心自己。你需要足够爱自己，说够了就够了，事情已经做得太过分了，是时候做对自己有利的事情了。你不能因为爱她而变得更好，但你可以像爱*自己一样*摆脱这种虐待，进入更好的生活。**

**这就是你现在需要做的。滚出去。用短信甩了她，然后删除她的号码，在你所有的社交网络上屏蔽她，然后滚蛋。没有争论，没有争论；你只需要*离开*就可以了。**

**我知道你担心她会伤害自己。如果你真的害怕，那么在你离开之前给某人——她的父母，她最亲密的朋友——提个醒。我指的是之前的*右*；在你告诉别人她可能有自残的危险的那一微秒，发送分手短信，这样她就没有时间来强迫你留下来。如果你联系不上她的家人，你可以在分手短信里留下自杀热线的号码。或者像 BetterHelp 这样的应用程序的链接。**

**但是，剧透一下:她不太可能真的会伤害甚至杀死自己。这只是另一个隐含的威胁，一个她用来控制你的威胁。如果不顾一切，她*会伤害她自己吗？*在她的*上。那是*不是你的错*。***

*这都不是你的错。记住这一点。把它倒着纹在你的额头上，这样你每天早上都能在镜子里看到它。如果你需要房间就剃光头。这不是你的错。*

*一旦你结束了这段关系，你就该回到治疗中去了。你需要找一个顾问，他会帮助你在 [建立并加强你的界限](https://www.doctornerdlove.com/enforcing-your-boundaries/) ，倡导你自己的需求并认识到你自己的价值。你有很深很深的伤疤，伙计，你需要专业的帮助来愈合。*

*但是除非你他妈的摆脱这种有毒的，虐待的关系，否则这种愈合是无法开始的。*

*就像那个智者曾经说过的:“我可能爱你，是的，但是我更爱我自己。*是时候好好爱自己拯救自己了。**

**这都不是你的错。**

**你会没事的。你比你想象的要坚强。你*会*出来，你*会*没事。**

**一切都会好的。**

> ****亲爱的 NerdLove 博士****
> 
> **我发现自己陷入了某种困境，由于你的建议总是直言不讳，切中要害，经常让我反思自己对读者故事的最初反应，所以我决定寻求你的帮助。**
> 
> **我的上一段感情非常好。虽然我通常不同意这种陈词滥调，但那个家伙激励我在生活中实施一些非常积极的改变(例如，减少压力，更好地处理情绪，健康饮食，运动等)。).如果我相信他，我也为他做了同样的事。我们在一起的时间并不长，大约 9 个月，但我真的认为这会持续很长时间。我爱过，付出了我的全部，也感受到了爱的回报。但显然我不是，所以去年七月他因为感觉不够而和我分手了。**
> 
> **不出所料，这让我崩溃了，我中断了一段时间的联系，然后发现自己对他更加着迷，所以决定再次和他一起出去，而不是强迫自己不去。一开始是 fwb，但现在不是了。慢慢地，我一直在处理狗屎，只是享受他作为一个*T2 人而不是*我的*人的陪伴。我确实抱了很长时间的希望，也许有一天。但随着我最近开始和别人约会，这种感觉似乎消失了。***
> 
> *我还没有告诉前任先生关于约会的事，我打算在更确定的时候告诉他(我们最近才开始约会)。我也经常见到前任，我们仍然一起做运动。而没有；我已经试过了，没有其他人可以让我依靠。我也不认为和我的前任这样做是件坏事，只要我这样做不是为了接近他或者留在他的脑海里或者别的什么。*
> 
> *我的问题是:我非常非常害怕这一切会变得很棒，然后突然我会发现我根本没有准备好，把新来的家伙当作一个反弹或什么的。当然不是故意的，但是你怎么知道？有什么办法可以知道我是不是真的忘记了前任先生，而不是成为了新先生的白痴？当然还有我自己，因为玩弄自己的感情对我来说也不太好。我发现自己比较他们的唯一方式是，我的家人/朋友是否会像崇拜前任先生一样崇拜新先生。*
> 
> *所以我来了，希望你能对这种情况有所帮助。先谢了，医生。*
> 
> ***亲切问候，***
> 
> ***小姐糊涂了***

*你知道，主持人，很多人误解了为什么我告诉人们在分手后需要采取核选项——解除好友关系，在社交媒体上取消关注前任，删除他们的号码，删除他们的电子邮件，等等。这不是因为这是一个“我们分手了，所以现在你对我来说已经死了！”这是因为当你还在抓痂的时候，你不能干净地愈合伤口。分手后过早尝试做朋友反而会导致情感上的自残；你*认为*试图成为“普通朋友”，实际上是试图走后门进入事实上的关系。顺便提一下，这包括利益关系的朋友。虽然肯定有一些夫妇可以顺利地从这两种状态中过渡过来，没有任何并发症，但这种情况少之又少。老实说。我听起来不像你在那里。*

*我哪里知道？嗯，首先是努力使 FWB 的关系工作，并合理化，他是唯一的人，你知道任何地方，有史以来，谁喜欢像你这样的运动。还有一个事实是你还没有告诉你的前任关于那个新的家伙。不是说你在和新先生约会，而是说你们在约会。你有多少朋友知道你重回市场了？他们中有多少人知道你在和某人约会，而且目前看来很有希望？我想至少他们中的一些人知道。*

*现在问问自己:为什么*他们*认识，而前任先生不认识？因为这不会伤害*的感情——毕竟是他甩了你。我猜是因为你知道，一旦你告诉前任先生你有了新欢，那种也许、*也许*事情可以回到从前的梦想就会嘎然而止。**

*我认为这才是更大的问题，而不是这个新人是否只是一个反弹。随便和这个新人约会没什么不好，尤其是当你正在努力忘掉前任的时候。 [其实我推荐我](https://www.youtube.com/watch?v=W_-O7M3XkZU)t；我们很难忘记前任的部分原因是因为爱情不仅仅是情感上的，它是一种*化学物质。我们的大脑通过与伴侣在一起产生催产素，当我们与他们分手时，我们会因没有供应而陷入孤立无援的境地。我们的催产素经销商刚刚切断了我们的联系。**

*分手后减轻痛苦的部分原因是找到一个新的催产素供应商。由于性和身体接触是产生催产素最可靠的方式，古老的陈词滥调“通过征服别人来忘记别人”实际上是个好建议。*

*我认为最好的办法是现在不要把纽先生看成是一个普通的关系。很明显，你仍然不确定你和前任之间的事情，没有必要仅仅为了取代他而仓促行事。只是去见一个你喜欢的人，并且对任何严肃的事情都不抱任何期望，这并没有错。如果他是适合你的人，随着你对他了解的加深，你会发现这一点。如果他不是…嗯，没有任何承诺的期望会让一切变得更容易。*

*但如果你担心他会成为替代关系的金鱼来填补前任先生留下的空缺，那就不容易搞清楚了。你需要让那个洞闭合…而现在，我认为你正阻碍着让它发生。*

*和新先生慢慢来…但是让前任先生走。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> ***大粉丝求指点。我和这个女孩已经是 8 年的朋友了，自从我们认识以来，我对她时断时续地有感觉。问题是，虽然她确实知道这一点，也对我表达了感情，但什么也没有发生。这让我沮丧到多次与她断绝联系的地步，因为她能够说一些事情来操纵我的感觉，让我认为她比她更在乎我(你比任何人都了解我，我真的爱你，等等)。***
> 
> *当她开始和某人约会，出现问题时，她会打电话给我。在她搬走之前，我们有过短暂的几个月，但她搬了回来，并很快延续了同样的趋势。*
> 
> *现在我已经搬到了另一个州，听到的还是老一套的“除了你没人懂我”和“我等不及你回家了”，都是带着图片的调情方式。我想结束这一切，但我无法逃避这种感觉，尽管在我心里，我相信这一切都是操纵。*
> 
> *我能逃离这种疯狂的直觉吗？*
> 
> ***感情上卡住了***

*我认为这种情况可能有点片面。那就是:我觉得这一切都是来自于你。*

*我的意思是，八年的时间对一个人来说太长了，尤其是如果你们两个曾经短暂约会过。即使是最情绪化的操纵者也不会在漫长的游戏中如此投入地玩*那么久。**

*我很好奇:你生活中有很多女性朋友吗？或者你见过女人如何与她们的朋友互动吗？总的来说，女性在朋友面前比男性更容易感情外露，更善于表达。男人倾向于将情感展示和情感亲密等同于性的*亲密，所以我们认为和某人如此亲密或亲热意味着他们一定想做爱。因此: [男人往往比女人拥有更少更浅的柏拉图式友谊](https://www.doctornerdlove.com/surprising-need-male-intimacy/) 。归功于 [毒阳刚党](https://www.doctornerdlove.com/masculinity-fails-men/) 。**

*她的行为和她说的话？这些听起来很像是把某人当成密友。没有更多的细节，我很难假设这背后有更多的东西。我的意思是，除非这些照片是 lewds 和干渴陷阱——我的意思是明确的，而不仅仅是“哇，那件衬衫在她身上很紧”——这听起来和朋友与朋友保持联系没有什么不同。*

*话虽如此:如果你不想和她做朋友，或者如果这样做对你来说太痛苦，没有人说你必须这样做。你可以和朋友分手，就像和爱人分手一样。你所需要做的就是去核化——屏蔽或静音她的号码，在社交媒体上不关注她，不加她为好友——这样你就不用再处理她的操控行为(或者，你知道，她的友谊)。*

*由你决定，头儿。*

*祝你好运。*

* * *

**你有没有在自我封闭的情况下和某人分手？你有没有纠结于反弹关系？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。** 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>*

*<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>*

### *<small>更多书呆子爱</small>*

*<small></small>*