# 问问 NerdLove 博士:我爱上了我最好的朋友，现在一切都毁了

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-fell-in-love-with-my-best-friend-an-1830774633>

你好，所有你认为是网络罪犯的人，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是唯一一个帮助你快速奔向爱情生活美好结局的约会建议专栏。

Watch

这一周，都是关于我们在追求爱情时所做的选择。放下一切去赌一把爱情，这是一出伟大的戏剧……但这在你的现实生活中可行吗？当你掷骰子，向你最好的朋友郑重表白爱情时，她拒绝了你，怎么办？你如何前进？

是时候摆脱耻辱，打破你的错误顺序了。让我们直接进入最后的课程。

> **嘿医生，**
> 
> 作为一个容易抑郁并强迫自我分析的人，你是如何处理这种单相思的呢？抱歉篇幅太长，TL；博士是我向我的一个最好的朋友坦白(我们称她为豆荚),她并没有同样的感觉，这比我感觉的更折磨我。

> 我和这个女孩有点渊源。我们是 2 年的同学，几乎没有互动(我高中的大部分时间都很孤僻)。高三的时候，我真的不再害羞，开始和更多的人交谈。与此同时，我深深地爱上了这个女孩。我以前也有过模糊的迷恋，但从来没有像这次这样。这是从秋天开始的，所以我已经有一年多的这种感觉了。随着时间的推移，我慢慢地和她成了朋友。这是我们高中生涯的最后一支舞。我邀请她，她同意了。
> 
> 那是一个美好的夜晚，直到我最好的朋友(我们称他为朋友 A，我第一个告诉她我喜欢这个女孩的人)在她喝醉的时候打电话给她，说如果她还在派对上，他会和她在一起。我通常不是一个家伙代码的支持者(权利是有毒的)，但这是他的一个肮脏的举动。我不想说太多细节，但他们有过一段恋情，不到一周就结束了。她以前从未和男人做过任何事。原来，他拍下了他们亲热的照片。发给了我们班的男生。我一听到这个，就把这件事告诉了 Pods 最好的朋友，她当然也告诉了 Pods。当然，这结束了他们持续了大约五个小时的“关系”。
> 
> 不管怎样，我已经是波德最好的朋友的好朋友了，所以从那以后我们就有点像三人组了。整个经历让我们更加紧密，因为它是如此的情绪化。问题是，从现在开始我只会更喜欢豆荚。到了我对她足够了解的地步，我可以说我恋爱了。至少，像你和朋友一样“恋爱”。
> 
> 所以在七月底的一个晚上，我给她发了一条短信，说我们需要谈谈。我去接她，我们去公园。我只是告诉她，我想要什么，我喜欢她身上的每一个怪癖和性格特征，她不需要马上回应任何事情。她说她非常尊重我，和我在一起总是很开心，她觉得她可以和我谈论心理健康问题，而她不能和其他朋友谈论。但是她说她现在对其他人感兴趣。还说她不想让我尴尬，如果我愿意，我们可以暂停约会。我接受了她提议。
> 
> 到现在已经有两个月了，我还没缓过来。我现在想她的时候比有时候还多，真的是最难受的。我想念她，我感觉像一个坏朋友，在 6 个月的友谊后抛弃了她，只是因为她没有同样的感觉。但是做朋友很伤人。就像身体上，我能感觉到它在我体内疼痛。
> 
> 我现在觉得自己好像有点不对劲。我在这件事上投入了太多，我想这就是问题所在。我试着为她做最好的自己，但这还不够。她感兴趣的另一个人？他住在离我们两个州远的地方，但没有成功，当他没有回应时，她最终在一个生日派对上哭了。她宁愿自己处理这件事也不想和我约会。
> 
> 这不是我说我有权得到她的爱。她不欠我任何东西。她总是告诉我她失败的爱情之类的事情，她对我作为一个替代者如此不感兴趣，这真的伤害了我的自尊。我错过了其他人都很清楚拥有的东西？我不禁要问，我到底怎么了？
> 
> 我想我应该坦白一些，因为我知道她知道我喜欢她，但事实并非如此。感觉它永远不会出现，就像我永远不会停止思考可能性和我错在哪里。我本打算在舞会之后，朋友 A 做他的事情之前，向她表白。之后，感觉这个伤口就是不能正常愈合。它感觉被感染了，在我的脑海里传播，在它无权传播的地方。
> 
> 最重要的是，我被这一切影响得如此之深，独自一人感受到这一点，这很可悲。就像我讨厌这条消息这么长。我正试着找一个对我有这种感觉的人，没有什么比对一个女孩如此着迷更没有吸引力的了。我试着做思想实验，在那里我和其他人在一起，而不是和豆荚在一起，但是看起来我总是在适应。感觉我需要哭出来，但我只是不能为一些不可名状的原因。我只是崩溃了吗？
> 
> **暗恋**

首先，UL:神圣的跳羊屎，你的朋友 A 是一个混蛋。不是因为他对你喜欢的人采取了行动——我们不能对别人说三道四，不管我们有多喜欢他们——而是因为他未经她的同意拍下了他们的照片，然后给其他人看。他是个混蛋，根据你们州的法律，他没有被扔进监狱已经很幸运了。

在我们谈论如何处理你现在的感觉之前——相信我，这将在最后联系起来——让我们谈一会儿 Pods 和她的新男友，另一个让她哭的戴着礼帽的混蛋。那里有什么故事？为什么她要去找这些混蛋而不是你，一个伟大的人，他的头上闪着一个巨大的霓虹灯招牌，上面写着"可以交往"？ [是因为女人只是生理上被混蛋吸引吗？你需要振作起来，穿上皮夹克，假装咆哮，养成朱尔习惯吗？是不是你对她来说不够好，尽管像艾克·特纳一样对待她的情感，但还是在*的两个州互道晚安？*](https://www.youtube.com/watch?v=HPz3TqhpLCw) 

没有那么多。看，这里的问题(请注意我没有说“问题”)与你完全无关，而与 T2 和她的 T3 有关。你根本没有让她兴奋的 x 因素。在任何人开始谈论这个*是你的错之前，我想让你想想每天和多少你不喜欢的人聊天。每天，你都要和不同性别的人打交道，但你并没有爱上他们，也没有渴望和他们上床。在某些情况下，这是因为他们不是你喜欢的性别。这并不是他们的失误；你只是碰巧喜欢女人。他们可能是他们最好的自己，房间里最大的，最美味的家伙…但这不会有什么不同，因为你不喜欢男人。* 

但是女人呢？好吧，你也和他们谈谈。还有很多人自己也非常了不起，他们对书籍和音乐有着惊人的品味，而且绝对不可思议。然而，你也不喜欢他们。为什么？因为有些模糊的特质并不存在。这并不意味着他们是坏人。这并不意味着他们失败了，或者他们不如吊舱。这只是意味着他们没有那种不可言喻的东西让你从“好”和“差”中抽身出来

对你来说也是如此。你是个好人。你一直努力做最好的自己。她显然喜欢你，喜欢和你在一起，以她不信任别人的方式信任你，深深地在乎你。但是她不喜欢你。仅此而已。

部分问题在于你把她的爱当成了衡量你个人价值的标准。但女人不是 mjlnir，我的伙计。他们的内衣上没有绣着“谁配得上，谁就应该拥有得分的权力”的字样。他们是否喜欢某人并不意味着那个人在电子表格上比其他候选人得分更多。这只是意味着他们只是碰巧适合其他人不适合的方式。

这就*好了*。我是说，她不像你希望的那样关心你真是太糟糕了。但这并不意味着你不是个好人。你不是*她*类型的好男人。会有其他人认为你是蜜蜂的膝盖和獾的鼻子。

但是你在这期间做什么呢？首先:*让自己休息一下*。你可以为此难过。你向某人倾吐心声，她说“谢谢，但不用了。”你不是一块石头，你也不是一个认为男人不能感受痛苦的白痴。你不是可怜，你是心碎。那是常有的事。事实上，你告诉自己，你不应该为此难过，这是延长你心痛的一部分。你在用你“应该”成为什么样的想法鞭笞自己。

感受一下你的感觉吧，伙计。去吧，把自己锁在房间里，放几张治疗专辑，哭个够。你有资格。

接下来:你需要认识到，你非但没有犯错，反而做了一些正确的事情。她说“嘿，谢谢，但我不想那样”，你说“酷，嗯，我需要离开一段时间。”那是正确的决定。你想努力保持朋友关系，不让这影响事情，这很令人钦佩，但如果在她身边会撕碎你的灵魂，那么你就不能在她身边呆一会儿。以“我应该能够处理这件事”的名义牺牲自己没有任何好处假装疼痛不疼不会让你得到男人的分数，如果你不停地从伤口上摘痂，你就无法愈合。

此外:你真的认为当你们两个在一起的时候，波德知道你很痛苦会开心吗？当然不是:她是你的朋友。她会希望你照顾好自己。在这种情况下，照顾好自己意味着你必须说，“好吧，好吧，和平了，童子军”。

但这里有另一个事实:你现在受伤的事实并不意味着你会永远受伤。你很年轻，两个月就像一生。但事实并非如此。时间很短。一生很长，你的大部分甚至还没发生。

你现在不能在她身边并不意味着你不能再做她的朋友。这只是意味着，现在，你们还没有到一个可以成为朋友的地方，直到你去做一些治疗。你不能在她面前这么做。你需要一些空间。

那么治愈你自己并忘记她的第一步是什么呢？ [想清楚她对你代表的是什么。](https://www.youtube.com/watch?v=aevlnBwpEWw) 很多时候，我们之所以对某人念念不忘，与其说是因为这个*人*，不如说是因为他们象征着什么。是验证吗？她喜欢你是不是意味着你就是那个男人，那个有能力得到像她这么棒的人的男人？还是一个完成的案例？她是否代表了你希望自己拥有的品质，是你可以学到的，还是她可以从你身上汲取的？

找出这种品质是什么，并学习如何为自己提供这种品质。想象你在理想的世界里和她约会，并且成为那个人。这不会把她带到你身边，但会帮助你认识到你不需要她快乐或变得了不起。

另一件要做的事是练习一些彻底的宽恕。原谅她——在你心里——因为她没有像你希望的那样爱你，因为她伤了你的心，尽管她并不知道她在这么做。原谅自己的爱，如果不是太明智，但太好了。

这需要一些时间，UL。那很好。抓紧时间。让你自己感受，让那些悲伤释放出来，然后把这些能量用在自己身上 。还有，只是为了实用，将来用？下一次，不要等着表白。相反，一旦你意识到你喜欢上了某人，积极主动地邀请他们出去约会。这样，你就不会说“这是我的感觉，你想用它们做什么”，而是说“嘿，我喜欢你，让我们一起去做一些很棒的事情吧。”它以更有说服力和吸引力的方式传达信息。

你能行的，UL。现在会痛，但不会一直痛，总有一天，你会准备好重拾你们中断的友谊。一切都会好的。

> **嘿医生，**
> 
> 如果你仔细想想，我有一个很久才形成的问题。关于一位可爱的女士，我们称她为泽德。
> 
> 我四岁时就认识泽德了。这些天她住在另一个州。
> 
> 一些背景故事。我有社交焦虑，她不知道这一点。在高中，我的焦虑达到了顶峰，我把自己和所有的朋友隔离开来，包括她。尽管我很想和她说话，但我不能，所以我只能在远处看着。这导致我讨厌自己。我辱骂的父亲只是建立在这种自我厌恶的感觉上。
> 
> 毕业前，我终于给她写了一封信，基本上是说我很怀念和她聊天的时光，我很抱歉，因为我们即将毕业，所以我并不期待收到回信。所以她当然寄了一封可能是有史以来最鼓舞人心的信。泽德收到我的信非常惊讶，她在想我不想和她说话所以她不和我说话。她还说了许多我不想重复的话，但妈妈把这封信装在镜框里，每当我对自己太苛刻时，就把它贴在我的墙上。我希望我还留着它，但是 05 年的一场大火毁了它。
> 
> **快进到现在；我妈妈最近去世了，我那个虐待我的混蛋父亲得到了她所有的资产，因为她活着的时候没有为我做好计划。我至少会在月底失去我们的房子，而他的律师会支付 6 个月的酒店住宿费用，直到帮助我妈妈的县政府为我找到一个永久的家，几乎没有任何费用(我在某些方面有精神残疾，更多的是因为我是如何被抚养、庇护和囚禁的，而不是任何类型的自闭症)，但这可能需要几个月的时间。**
> 
> 我最近在脸书与 Zed 取得了联系，她正在经历 7 年的离婚。她说那很贵，所以她近期不能去。Zed 确实提到我可以为她工作的公司工作，该公司为员工提供现场低价住房。而且有我感兴趣的工作空缺。这里有几个大问题。
> 
> **1。我搬出去住的一半原因都是为了她。我甚至不知道她对我的感觉。此外，我也不想超越正在经历离婚的人的任何界限。我甚至不知道那些是什么，所以当我们在短信中聊天时，我一直保持着距离感。**
> 
> **2。这是我第一次独自一人，没有任何帮助。**
> 
> **3。我的狗不能和我在一起，它和我妈妈还有我一起度过了八年的地狱时光。很难让他走。**
> 
> **4。如果我做得不够好，被解雇了怎么办？我会在一个完全不同的州无家可归。**
> 
> 但是，也许我最担心的是，我会等太久才告诉她我的感觉，而她可能已经遇到别人了。这种情况以前也发生在我喜欢的其他女人身上。我讨厌我这么说是多么自私。
> 
> 我确实希望她幸福，但我控制不了自己的感受。我从来没有谈过正常的恋爱，更别说异地恋了。
> 
> **梦想未来**

伙计，我很抱歉你现在的处境这么糟糕，DFTF。你正在经历一些严重的事情，我很同情你。但是如果我完全诚实的话，我认为你的这个计划并不是一个好计划，原因有很多。

首先，我会说 [任何意味着放弃你的狗的场景都是一个彻底的交易破坏者](https://www.doctornerdlove.com/ask-dr-nerdlove-should-i-lower-my-standards/) 。对我来说，宠物是我的家人，在我放弃我的家人之前，我会把天堂夷为平地。同样重要的是:你对他有责任。他是你生命的一部分，而你是他整个生命的*。把他送走对你和他都是残忍的。你需要他；他需要你。你不想解散这个团队。* 

第二:不要误会，但是…你和泽德没有关系。我是说，你们两个能重新联系上真是太好了，她是你灵感的主要来源。但事实是，这是一种非常片面的关系。你基本上已经在脑子里建立了一些东西。这不像是她在和你调情或者给你任何东西，除了一个朋友会给处于困境中的人的那种支持。你把它归结为爱，老实说，它真的不是。是暗恋。这是一个非常糟糕的理由去重新开始并搬到一个完全不同的州。

你说，“如果我工作做得不好，被解雇了怎么办？”那么，如果你放弃你的狗，彻底改变你的生活，坦白你的感觉，然后发现她对你没有同样的感觉呢？在我看来，这几乎同样糟糕。

第三:老兄，她现在正在经历离婚。那会影响她的一生。她不得不撕掉她存在的主要部分，重新学习如何作为一个个体而不是一对夫妇的一半生活。她现在最不需要的就是有人走过来说“嘿，你猜怎么着！”我知道心想要心想要的，但在一个人生命中非常困难的时候把这种想法强加给他实际上是一件自私的事情。如果你关心她，你能做的最好的事情就是支持她，就像她支持你一样。这意味着把忏悔放在一边。

第四:你说的是在没有任何准备和一些重要挑战要克服的情况下，在没有支撑结构的情况下，被抛入生活的深处。我的朋友，这可不是什么好事。在最好的情况下，没有人是一座孤岛，但你是从一个被抛弃的地方来到这里的。你需要一些基础设施来帮助你。抛开一切，在没有真正准备的情况下完全重新开始，这是一个打击“沉或游”的“沉”的一面的好方法

如果你有办法摆平这件事——拿起木桩，带上狗，找一份工作和一个住的地方，找到你需要的支持基础设施— *没有*也是关于你对 Zed 的感觉，那么我会说“是的，也许吧。”

但事实上呢？搬家对你来说是一个非常糟糕的选择。我认为你需要做的是让你的生活回到你现在的状态。没有你泽德会继续生活吗？是啊，可能吧。但如果我直言不讳的话:那很可能无论如何都会发生。然后你会被困在一个陌生的地方，没有你所拥有的关系。这将是一个糟糕的重建基础。

会有其他女人和泽德一样了不起，但你的人生只有一次机会。你能做的最好的事情就是放下这件事。花点时间，接受一些治疗，让你的脚回到你的脚下，为你的未来打下一个坚实的基础，并从那里向前迈进。带着你的狗。

祝你好运。

* * *

你向朋友表白了吗？你是因为一见钟情而改变了你的一生吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>