# 问 NerdLove 博士:救命，我爱上了我的室友

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-help-ive-fall-for-my-室友-1839860129](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-ive-fallen-for-my-roommate-1839860129)

你好，你这个性感的费洛蒙幽灵，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是唯一一个来自外环昏暗酒吧的约会建议专栏。

Watch

本周，我们提出了一些尖锐的问题，并面临更严峻的后果。当你觉得你的室友可能也是你的灵魂伴侣时会发生什么？当你的前任似乎在分手时得到了你所有的 T2 朋友时，你会怎么做？

是时候翻翻桌子，收点奖金了。

我们开始吧。

> **嘿医生，**

> **所以，我(22M)已经严重爱上了我的室友。(21F)**
> 
> 到现在为止，她已经是我最好的朋友之一大约 4 年了。我们在大学相遇，我们都在同一个运动队。这些年来，我们很快变得超级亲密，几乎我们整个超级亲密的朋友圈都是相互的。事实上，我们的整个社会生活几乎都是相互的。我们(我和我的室友)在大学里一起聚会，喝酒，和其他人鬼混，我们几乎总是告诉对方我们疯狂的故事和秘密。在我们分开一段时间之前，我们甚至和其他几个人一起生活过。我不会详细谈论我们的过去，只知道我们彼此非常亲密，而且一直都是。
> 
> 但是，情况变了，所以今年春天早些时候，我和我的室友搬回了一个新地方，除了现在只有我们两个人。我们现在比以往任何时候都更亲密，这很好，除了我感受到的事实。我最好的朋友告诉我，这是不可避免的，我几乎同意。我们什么都一起做。我们去散步，谈论我们的日子，每天都是。我们一起去公园进行深夜探险，或者一起跑腿。我们一周两次在家里一起做晚餐和喝酒，我们几乎每晚都一起看电影。我们也经常一起出去吃饭和参加一对一的活动。我是说，就在上周，我和她晚上出去，找了个僻静的地方，看着星星聊天。她甚至评论说这是“多么浪漫”。在那之前的几个星期，我们在家里喝了几杯，我们坐在一起玩棋盘游戏，我们盯着对方的眼睛看了大概 10 秒钟…但是我没有扣动扳机。
> 
> 除此之外，我几乎知道她的一切。我们非常坦率地谈论彼此的情绪和感受。我们经常谈论性。我甚至可以说，我们 90%的聚会都以谈论我们的恋物癖、怪癖、过去的性经历、现在的风流韵事而告终，只要你说得出的。我们不断地调情，互相戏弄。我们四处跳舞，游手好闲。更不用说每当她提起前任什么的，她总是抱怨他们有/曾经有过的不良特质，等等。她理想中的男人基本上是对我的描述，除了我比我经常看到的和她约会的那种男人矮一点点，没那么结实。总之，我在情感和性方面比其他任何女孩都了解这个女孩(除了我的前女友，我的室友从来没有真正喜欢过她。)
> 
> 然而，此时此刻真正奇怪的是她在和某人约会。在写这篇文章的时候，他们还不是正式的，但是他们已经有一个月左右的时间在一起了。见过他几次，他是个很酷的人。但是每当她和我谈起他时，她从来没有真正和他出去过，但她喜欢向我炫耀或吹嘘性，因为显然他很有天赋。对我来说，这是这幅画中最奇怪的部分之一。
> 
> 我个人觉得最近我们之间的性关系越来越紧张，但我真的很想听听你对此的看法，因为如果有一件事我不想做，那就是让事情变得尴尬。就我个人而言，我可以接受拒绝，我可以接受她和其他男人在一起，所以这不会改变我的生活经历或任何事情。我不想让她觉得奇怪。
> 
> 我是不是疯了才会有这种感觉？这听起来像什么吗？或者我基本上只是她的男朋友？(如果是这样，那也行！)
> 
> **感谢阅读，**
> 
> **独一无二的通用家伙**

所以这里要考虑两点，UGG。第一个问题是，你是否真的感受到了与室友之间的性紧张，或者这是你的吸引力与情感上更亲密、更直白的友谊的结合。

所以我先来问一句，一本正经:除了室友，你还有很多女性朋友吗？

这不是一个无聊或随意的问题；这是有实际意义的。跟着我。

如果你经常阅读我的专栏，你可能已经注意到朋友区出现的频率，以及为什么它经常是男性现象。

(标准免责声明:这里*是*没有朋友区，这里只是不想和你约会或睡觉的人。)

虽然也有女人陷入类似的境地，但男人如此经常地爱上女性朋友的一个原因是因为男人和女人经营友谊的方式的不同。男性友谊通常被称为“肩并肩”——也就是说，男性友谊通常基于共同的活动和事件，这些活动和事件使友谊得以发生。另一方面，女性友谊通常被称为“面对面”，女性聚在一起特别是为了交谈、分享和情感上的联系。女人聚在一起只是为了享受彼此的陪伴，而男人经常需要活动的借口来看望他们的朋友。

男女友谊运作的另一个显著区别是我们彼此交往的方式。男性的友谊倾向于保守，而女性的友谊倾向于更开放、更深情和更外露。女人通常能更自由地表达她们对朋友的爱，而男人却不能。孩提时代，男孩对朋友的感情往往和女人一样容易表露和表达，但随着我们年龄的增长，这种情况会发生变化；我们一遍又一遍地被教导，情感上的亲密等同于*性*或*浪漫*的亲密，而且那是严格针对我们的女朋友或妻子的。所以，如果情感上的开放和与某人的亲密是性的前兆…那么，最好不要告诉你的朋友你爱他，否则他可能会认为你在试图进入他的裤子。

(当然，具有讽刺意味的是，这在过去并不是真的；男人曾经和其他男人有着无比深情的友谊。 [恐同症和有毒男子气概再一次毁了聚会](https://www.youtube.com/watch?v=uWrHR8N7sic) 。)

但是，我们拒绝与男性朋友建立这种关系的事实并不意味着我们不再需要这种情感上的亲密。但是当直男被告知他们只能从可能和他们上床的人那里体验这种感觉时，我们发现我们是唯一能够在女人身上找到这种感觉的人。当我们把情感亲密和性亲密混为一谈时……嗯，柏拉图式的友谊不需要太多就能发展成浪漫的吸引，仅仅因为*我们不习惯和某人有这种关系。*

还有一个事实是，有些人就是喜欢调情。很多人会为了乐趣和运动而调情，但不是有意的，因为嘿，调情很有趣。我和一些朋友调情，他们相互理解，背后没有真正的意图；我们只是有那种友谊。我们调情，我们找乐子，我们回到各自的伴侣身边。

但如果你不习惯这种调情或友谊，很容易把它与更重要或更有影响力的东西混淆。

把所有这些和普通老式的动物吸引力放在一起，完全有可能把“有角+亲密友谊”变成“她是我的灵魂伴侣”

现在这些都不意味着你对她的感觉不可能是真实的或合法的，或者肯定不是爱或非常类似的东西。的意思是，你所感受到的相互吸引*可能*是亲密的，但从你室友的角度来看是柏拉图式的友谊。

这就是为什么对你来说，在没有“过滤”的情况下，尽你所能检查你和她的关系是个好主意...我也想像飓风中的纱门一样砰然作响。”有没有可能，你正在通过可能是无用的思维和看到实际上不存在的瞬间的过滤器来解释事情

再说一遍:你完全可以 100%正确地认为这是一件相互的事情，唯一阻碍你们两个在一起的是你们中的哪一个会第一个厌倦这种情景喜剧的情况，并实际上把它吐出来。花点时间问问你是如何看待事情的，会让 [一段炙热的关系](https://www.doctornerdlove.com/get-out-of-the-friend-zone/) 和尴尬的谈论 [你们最好还是做朋友](https://www.doctornerdlove.com/handle-being-just-friends/) 有所不同。

但是还有第二个问题要考虑:你们两个是室友的事实。这就把事情搞糟了。如果你们是亲密的朋友，醒着的时候都在一起，但在一天结束时有单独的空间可以回去，这是一回事。如果你们的生活因为分担账单和责任而交织在一起，那就完全是另一回事了。

在前一种情况下，更容易获得一些急需的空间，尤其是在事情没有进展的情况下。无论是发现你的室友可能爱你，只是不是以你希望的方式爱你的痛苦，还是旋风勾搭后的一个早晨的尴尬，当你无法达到那个距离时…好吧，你会沉浸在尴尬中，就像洗衣机在你的公寓里爆炸一样。如果你们都不致力于抓住你们友谊的核心，不努力度过尴尬的 ，你们可能会陷入一种复杂的局面，让你们难以继续生活在一起。

我想再次强调，我不是说任何聚在一起的尝试都是注定要失败的，你不应该尝试。许多夫妇都是从密友和室友开始的。我*说的是:狗屎是复杂的，试图穿过那根针是大学水平的约会。这是*没有把她生活中的男人考虑在内。**

如果，我强调*如果*，你愿意冒这个险，那么我建议你谨慎行事。你们两个最好都采取小步骤——决定你们是否互相吸引，*然后*决定你们是否想为此做点什么，如果是的话，计划一下如果事情没有进展你们将如何处理。

这可能需要大量的讨论和大量的活动部件来尝试融合在一起。但是如果这对你来说是值得的，并且你们两个能想出办法让它工作，那么所有的努力都是值得的。如果你决定不是呢？这也是有效的。拥有一段亲密的友谊并不是失败爱情的安慰奖，它本身就是一件不可思议且有价值的事情。

祝你好运。

> **亲爱的医生 NerdLove，**
> 
> 自从我上一段认真的感情破裂后，这个问题已经持续了两年。
> 
> 提前为这篇文章的篇幅道歉。这是一件很复杂的事情，很难简洁地解释。
> 
> (完全没有)快速关系回顾，我们在一起大约两年了，这不是我最长的关系，但就情感深度而言，这无疑是迄今为止我生命中最有影响力和决定性的关系。我们认识很久了，并且在同一个朋友圈子里。我一直觉得她很酷，暗恋了她很久。我们在音乐上很亲密，她开始在我的乐队里演奏。我们都有一些严重抑郁症的斗争，当我们都经历一些黑暗的时候，我们有很多联系。这导致我们勾搭上了，并很快在情感上建立了联系。爱情和情感联系真的很快爆发出来，我们看起来很同步，性爱是我经历过的最好的，我们在情感上真的很合拍。看起来我真的找到了我的犯罪搭档，一起演奏音乐真是太神奇了。
> 
> 但是这并不都是好事。由于她在我们的友谊小组，我知道她的历史，她欺骗了几个以前的合作伙伴。但是我被爱情冲昏了头脑，很愚蠢，真的有点崇拜这个女孩。此外，由于我们对安全和支持的需求，我们变得非常相互依赖。
> 
> 她经常会做一些伤害我的事情，这些事情真的违背了我的信任和界限。这些东西并不完全是作弊，也没有完全越线，但是非常非常有问题。我已经是一个非常没有安全感的人，对自己的评价很低，这些东西真的会击中我最脆弱的地方。这些事情会发生，我们会为此发生冲突和争吵。但我爱她，觉得我有点需要她，所以我会原谅她，她会说她会努力改变，然后又会发生。
> 
> 所有这些导致这段关系成为我生活中的美好事物，同时也是巨大的压力。爱、性和情感联系是我非常需要和享受的东西，但我会一直生活在担心和害怕的状态中，担心我的感情会再次受到伤害，或者她最终会欺骗我，我会失去她。
> 
> 你可以想象，这种压力让我付出了巨大的代价，我患上了焦虑症，并经历了一次崩溃，这种崩溃让我的生活脱轨了大约一年。这段时间我们一直见面，我们仍然非常相爱，她在我不能照顾自己的时候照顾了我一段时间，对我来说是一个重要的支持，但也仍然是一个巨大的压力来源。由于我的精神健康问题，我们的关系受到了很大的影响。当她需要我的时候，我不能在她身边，因为我在努力工作，但同时我也越来越需要她。经过一段时间的治疗，我开始好转，情况有所改善。我对事情感到乐观。但是几乎就在我以为我没事的时候，她和另一个乐队在巡回演出，并且(惊喜，惊喜)欺骗了我。
> 
> 不用说，我一点也没有接受，即使是现在，2 年过去了，我仍然有点搞砸了。
> 
> 分手一点也不干净。后来我们继续勾搭了一段时间，这让我感觉很糟糕。其他一些非常黑暗的事情发生了，真的让这次分手远远超出了通常分手的范围，整个事情一个接一个地打击了我所有的不安全感和脆弱性，让我陷入了一个抑郁的地狱。
> 
> 大约 2 个月后，我们同意切断所有联系。从那以后，除了在我很少见到她的一次聚会上一些非常冷淡的问候，我们没有说过话。
> 
> 总的来说，有很多关于分手的事情让我难以处理。出轨，前任和别人上床，嫉妒等等。但是有一件事仍然深深影响着我的生活。
> 
> 我真的很难和她分享我的朋友，感觉他们中的很多人都站在了她的一边。
> 
> 当我们分手时，我们都很沮丧，需要很多支持。我不想让任何人选择立场。她得到了很多支持，我的一个好朋友告诉我，她在那种情况下扮演了受害者的角色。
> 
> 我只有一个真正支持我的朋友。当时我并不介意，因为我也不想见任何人。但这种趋势一直在持续。
> 
> 这些天，我很少再见到我的一些最亲密的朋友，偶尔他们会回复我，问我那天晚上他们在做什么，但他们似乎总是在和她一起做些什么。这让我完全疯了，让我感到难以置信的孤立和被忽视，以至于当我最终被邀请参加某个活动时，我会感到不安和愤怒。
> 
> 我很生他们的气，因为他们和她一起出去玩，而且当他们最后打我的时候没有回应我，我非常想见他们，但我也不想让他们觉得他们可以忽视我，然后随时让我回来。
> 
> 这会儿真的把一切都搞砸了。我很生气，我的前任可以这样对我，然后就这样走进我们的友谊小组，让每个人都像什么都没发生一样。
> 
> 我并不希望我的朋友们放逐她，但我只是希望在任何时候，有人站出来支持我或照顾我。当我们分手时，没有人陪着我，我错过了很多聚会，因为她要去。
> 
> **我们分手后不久，她就开始在友谊群里和别人约会。每个人都知道这件事，对我保密，并经常和他们一起出去。尤其糟糕的是，当他们这样做时，我会无意中给我的一群朋友发消息，问他们是否想出去玩，结果每个人都忽略了我的消息。邀请不再滚滚而来，当我最终知道这件事时，发现每个人都经常和他们一起出去。**
> 
> 当我真的见到我的朋友时，他们会谈论所有人都和我的前任和她的伴侣一起去过的狂野派对，甚至从来没有人向我提起过。时不时地，我会被邀请参加一些活动，但我开始觉得这更多的是一种象征性的邀请，而不是和我一起出去玩的真正兴趣。
> 
> 这让我们想到了现在的情况。我所有的朋友都希望我能很好地面对这种情况并克服它。他们经常谈论我的前任和她的伴侣，以及他们做的事情，每次我听到都很伤心。像往常一样，他们都是她的好朋友，有时我们甚至在同一个派对上。但我讨厌这样。我对我所有的朋友都感到很生气，我觉得我不能提出这些问题，因为我应该足够成熟，接受这种情况。老实说，我觉得如果有人支持我，我可以接受事情的现状。但事实上，有人可以这样对我，而我所有的朋友都表现得很好，这让我觉得这是一个不以朋友的方式关心我的团体。
> 
> 这让我觉得我所有的朋友都意识到她和她的伴侣比我更有趣，所以他们会和他们一起去。
> 
> 老实说，我真的不能责怪他们。分手后，我不断恶化的精神健康状况，以及我无法接受现状，表现得好像一切都很好，这让我成为了一个非常无聊和悲伤的人。我已经在我经历过的最糟糕的空间里度过了过去的两年。我一直非常抑郁，并且很难有自杀的想法，这与分手没有必然联系。我在药物治疗上坐过山车，已经尝试了大约 6 个不同的广告，仍然没有找到一个有效的。我不能像以前那样嗑药或参加派对了，尽管我对此完全没有意见，这是我的友谊小组的一个很大的兴趣。
> 
> 另一方面，她与每个人都度过了许多美好时光，开始了一段新的认真的感情，并继续以更积极的参与者身份参加狂野派对。
> 
> 所以我发现自己被困住了。我有这种感觉很久了，但是我觉得我根本不能和我的朋友谈论这件事。在我们在一起之前，他们是她的朋友，所以他们现在当然应该是她的朋友。
> 
> 但是我只是觉得我的肚子被踢了一脚，然后我的朋友们都和踢我的人走了。
> 
> 也许我应该走开去找新朋友，但这些人实际上是我一生的朋友，我们一起长大(她在成年后加入了友谊小组)，所以这感觉像是一个巨大而可怕的步骤，我不知道如何迈出。也许我是一个大孩子，需要长大并处理它，或者也许我只是想象整个问题。老实说，我希望有人告诉我，我对整件事的看法是错误的，我认为正在发生的事情实际上并没有发生。
> 
> 我真的需要一些指导和建议，但我真的没有人可以倾诉。
> 
> 你怎么看？
> 
> **真诚地，**
> 
> **感觉被骗了**

所以我不会读心术，FC。我读不懂你朋友的想法，也读不懂你前任的想法。但我不认为你被抛弃了。无论如何都不是故意的。我也不认为这是不可挽回的事情…但这需要一些努力。

当谈到分手时，我们经常不谈的一件事是次要影响，例如事后处理你的朋友。当你和你的伴侣的社交圈的维恩图只是一个圆的时候……那么，朋友们几乎不可避免地会选择站在哪一边，尤其是在有争议的分手的时候。问题是有时候事情并没有像我们希望的那样发展。偶尔只是社会忠诚度的问题；这个小组比那个小组更了解你。其他时候，尽管我讨厌这么说，但问题是谁来讲述你的故事，你实际上花了多少时间在那里。

就前者而言，问题往往是故事的哪一面被听到了。例如，如果你的前任正在讲述“哦，日子不好过，我犯了个错误，我试图忘记过去，但感觉被欺骗是如此顽固”的故事，那么你的朋友开始感觉他们同情她也不是不可能的。这是一个引人注目的故事；是的，她搞砸了，但她正在承担责任，难道我们不应该原谅她吗？

如果他们听到的仅仅是这些，那就更有说服力了。听起来好像当事情变得对你不利时，你躲起来进入了隐士模式。考虑到你所经历的一切，那完全可以理解。当你在处理抑郁症或其他心理健康问题时，通常很难有足够的情绪带宽去做任何事*，更不用说社交或试图保持与朋友的联系了。如果你用指甲抓住所有的能量，你就不会剩下任何能量去做其他事情了。*

*问题是，这意味着两年来，你的朋友都没有你的消息。然而，他们正在收到你前任的来信。因此，虽然她可能没有打算发动魅力攻势，把你拒之门外，但这确实发生了。每个人都听到了她对情况的描述，但不是你的。*

*虽然我完全理解不希望人们觉得他们必须选择立场，但有时高尚的意图只是意味着你陷入困境，因为你限制了自己，无法跟上那些不分享他们的人。*

*因此，如果你不与人交往，出于不想让别人处于必须做出选择的境地，或者只是无法鼓起勇气伸出援手，那么没有人会知道你发生了什么，或者明白你本可以真正利用他们的帮助。*

*这就是为什么倡导你自己的需求并寻求你所需要的支持是很重要的。如果你没有对你的朋友说“是的，我的情况最近很糟糕，这是为什么，我真的需要帮助”，那么大多数人不会知道你不好，也不会知道这次分手有多糟糕。人们更容易认为你怀有不合理的怨恨，因为他们不知道你有多糟糕，也不在乎一切。*

*但是你不想让 T1 见任何人的事实意味着你或多或少迷失在生活的漩涡中。这种情况比人们意识到的更常见，即使是在亲密的朋友之间。*

*我看到人们说的一件事是“我觉得我做所有的工作都是为了和朋友保持联系。”这是一种可以理解的挫败感；我们都愿意认为，如果有人真的是我们的朋友，他们会像我们联系他们一样经常联系我们。但事实上，生活，呃，呃，会阻碍我们。有时我们被工作淹没；其他时候，我们有自己的个人戏剧，占据了我们所有的时间。很容易陷入自己的事情中，以至于你没有停下来想想其他人。这不是恶意或故意的，甚至不是一个迹象，表明他们没有你喜欢他们那么喜欢你；只是当一切都在争夺你的注意力时，很容易出现眼不见心不烦的情况。如果你是朋友群的组织者或发起者，就更是如此。如果你不再对过去做的事情感兴趣或者不再有能力去做，那就三倍。*

*你消失了一段时间，而你的前任没有。所以她比其他人更受重视。当你处于隐士状态时，她花更多的时间和他们在一起，当你不在时，她参加聚会。老实说，听起来你并不想做你的朋友(和你的前任)正在做的事情……这意味着你的朋友不太可能邀请你去做。*

*你现在做什么？好吧，你可以出去找新朋友——我建议你这么做，哪怕只是为了补充你的社交圈——但你还不需要真的放弃你的朋友。我在这里看到的最大矛盾是，你似乎对你的朋友不会读心术感到有点不安。但是除非你和 x 战警在一起，否则你不能指望人们能预测你的感受。*

*在你抛弃所有人之前，考虑试着和你的朋友进行一对一的交流，不仅仅是叙叙旧，而是分享你的近况，让他们知道你的感受。问题不是你*不能*告诉他们你的感受，而是你*不会*。直到你决定真正分享你的感受——也许除去“我真的很讨厌你们所有人和她做朋友”这部分——他们不会知道你正在经历这些。坦率地说:默默忍受痛苦并希望人们注意到，这没有什么好的或高尚的。*

*生活中唯一不变的是变化。你已经变了，你不再有能力或者兴趣去做那些你和你的朋友们曾经做过的巩固你们关系的事情。这意味着，如果你想维持友谊，那么友谊的本质也必须改变。如果你想看看你和朋友的关系如何，并可能修复一些裂痕，那么你将不得不调整你和他们相处的方式和时间。你可能无法出去和每个人一起聚会，但这并不意味着你不能单独去见朋友，和他们交谈，通常与他们一起低调但同样重要的出去玩。这可能有助于你减少被抛弃的感觉，也有助于 T2 和他们看到你正在经历一些糟糕的事情。他们可能不会抛弃你的前任，但至少他们会更理解你在面对什么，以及为什么你不能“忘掉它”*

*但是，除非你投入工作，明确表示你想看到它们，以及你如何能看到它们，否则这些都不会发生。如果你想改变你生活的故事，那么你必须成为讲述故事的人。*

*祝你好运。*

* * *

*你和室友谈过恋爱吗？你在分手时失去了朋友的监护权吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>*

*<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>*

*<small></small>*