# 问问 NerdLove 博士:我们挺过了邪教，但我们的婚姻却没有

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-we-survived-a-cult-but-our-marriage-1831105012>

大家好，互联网上的绅士们，混蛋们，T2，T3，欢迎来到 T5，向 NerdLove 博士提问，这是唯一一个帮助驯服狂野西部的约会建议专栏。



本周，我们将应对婚姻和长期关系的挑战。不做情侣但又离不开关系的时候你会怎么做？当一方已经单方面结束了你们的性生活怎么办？需要妥协吗，还是该离开了？

是时候支付那些未支付的赏金了，否则就回去做爱情的亡命之徒吧。我们开始吧。

> **嘿医生，**
> 
> 我正努力不被我现在的处境所压倒和压抑。本人 26，男，肥胖。我已经结婚 7 年多了，虽然有很多我喜欢的回忆，但它充满了艰辛，成长和学习。

> 最近，我和妻子得出结论，虽然我们总体上是很好的朋友，但目前我们都没有从这种关系中得到什么。然而，有许多因素阻止了彻底的分裂。
> 
> 她有很多身体和心理健康问题，已经有几个月没有工作了。
> 
> 我们都是最近才脱离邪教的，没有真正的家人或朋友可以寻求帮助或安慰。
> 
> 我全职工作，但我赚的钱不多，这让我们处于最低收入阶层，所以我们目前不可能搬家。
> 
> 尽管有这些问题，我仍然爱她，想帮助她获得成长和康复的每一个机会。我不能因为她的问题而抛弃她，即使她没有那么多障碍，我也很难让她离开，我发现自己不想让她离开我的生活。我对她没有任何怨恨或痛苦。
> 
> 我知道我不想孤独终老，我不会单身。在我照顾我妻子的时候，她不会介意我和别人约会。我确实想找一个人，但是一想到任务的艰巨性，我就感到沮丧。除了明显的我结婚了，我们生活在一个农村，保守，宗教国家，以其伟大的户外活动和美丽而闻名。
> 
> 虽然我喜欢看外面的世界，但我是一个内向、自由的无神论者。我喜欢室内活动和无聊的事情。我也有很强的性欲，并且陷入了某种怪圈。我和这里大多数人相反。我不怀疑在我的城市里有志同道合的人，我不知道从哪里开始，即使这样，我也对我想从伴侣身上得到的所有东西感到绝望。
> 
> 我知道不要对我选择的约会对象吹毛求疵，但我不够外向，不会去酒吧，也不会在约会应用上给随机的女人发信息。我不想要一堆短期关系，我想要有人和我一起成长，和我共度余生。
> 
> 我不知道我是应该现在就放弃，直到我和我的妻子能够解决她的健康和我们的财务状况，还是继续尝试和失败？任何建议或想法将不胜感激。
> 
> **伟大的室内**

我觉得你好像把 led 埋在那里了，TGI。我的意思是，“逃离邪教”通常不是那种作为“哦和 beeteedubs…”的对话的一部分离开的事情。然而，这确实解释了为什么你很难放下这段感情。

人们对关系的最大误解之一是结束一段关系有多难，即使这段关系本身已经彻底结束。 *关系不好*很难保持原样；离开一个没有明显的战争原因或重大冲突或不相容的地方就更难了。当你真的要对另一个人的幸福负责时，这就更难了。你处在一个不值得羡慕的位置，作为某人的看护人，几乎没有可行的选择。由于逃离了邪教及其无疑带来的孤立，你和你的妻子没有家人或社区可以求助。你实际上是在孤军奋战，没有真正的去处。如果你要离开……那么，坦白地说，你的妻子被操了。

这是离婚的时候之一——即使你们两个继续作为朋友和室友生活在一起——实际上不是一个好的选择。婚姻不仅仅是一份法律合同或在朋友和家人面前举行的仪式。它还传达了多种合法权利和利益，包括近亲、委托书，最重要的是，能够让你的伴侣享受你的保险和社会保障福利。

这让你们俩都处于尴尬的境地。伴侣式婚姻是存在的，是的，但是你们都太年轻了，不能选择这样的婚姻。在一个理想的世界里，你们两个可以努力达到一个地方，在那里你的妻子可以管理一定程度的自给自足，你们两个可以友好地离婚，然后分道扬镳。但是从你的描述来看，听起来这样的机会可能会在几年后到来。

所以我们来谈谈在此期间你能做些什么。你和你的妻子已经谈过打开局面，这很好…但这最终只是一个起点。虽然开放的关系意味着你可以在关系之外寻找性，但在我听来，你似乎在寻找一些更有感情色彩的东西。

如果我是你，我会建议 [去寻找一个多重关系](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-shes-poly-and-im-confused-1701324227) ，而不仅仅是一个开放的关系。这会让你找到一段新的浪漫关系，而不一定要离开你的妻子并带来由此带来的困难。

当然，这有其自身的复杂性；虽然非一夫一妻制的关系被越来越多的人接受，并变得越来越常见，但多配偶制的人和对多配偶制持开放态度的人仍然相对较少。但是不常见并不等同于不存在，即使是在农村，保守的州…尤其是如果你住在大城市或大学城。诀窍就是找到合适的人。

在你们开始之前，我建议你们两个做好尽职调查，看看一段开放或多元的关系需要什么。从做研究开始。我强烈建议你和你的妻子阅读珍妮特·哈迪的《道德荡妇》、弗兰克林·沃和伊芙·里克特的《T2 不止两个》、特里斯坦·陶尔米诺的《T4》和《建立开放的关系》、利兹·鲍威尔的《T8》。当你们两个阅读的时候，决定对你们两个来说什么是开放的关系。规则是什么，限制是什么，你们都愿意做什么？一旦你们两个解决了这个问题——而不是之前——你就可以开始寻找潜在的伴侣了。

这就是互联网是你的朋友的地方。关键是要明智地使用它。首先也是最重要的，你想上 OKCupid……但你不会随意给人发信息。像 OKC 这样的约会应用程序的好处之一是，它们可以让你在潜在的匹配中筛选出你想要的。这包括那些对非一夫一妻制和多配偶制持开放态度的人。这意味着，与其像扔飞镖一样扔出信息并期待最好的结果，你将能够找到那些选择了你正在寻找的那种关系的人。通过展示自己的非一夫一妻制，你会让*他们*找到*你*成为可能。

另一个你应该考虑的资源是脸书。是的，脸书。许多有保利社区的城市通常有支持团体和有组织的聚会，其中许多是通过脸书组织的。如果你搜索“poly”和“your state ”,你可能会发现你没有意识到的团体和社区的存在——如果不在你的邻近地区，也可能在合理的通勤距离之内。

[你还应该利用你的兴趣](https://youtu.be/LplWa-xfQac)……具体来说，就是你对扭结的兴趣。纽结群落和聚群落在维恩图中的重叠确实非常大。虽然不是所有的怪胎都是怪胎，也不是所有的怪胎都是怪胎，但确实有很多人是怪胎。这还会有一个好处，那就是让你和与你志趣相投的人联系起来，这让你更容易了解他们，也不那么害怕。这不仅可以帮助你与潜在的伴侣联系——无论是为了玩耍还是更多——还可以帮助你扩大社交圈，结束你和你妻子一直以来的孤立状态。另一个额外的好处是:如果不是所有人都对你的恋爱关系感兴趣，他们很可能认识感兴趣的人。

再说一次，这就是互联网是你的朋友的地方。创建一个关于胎儿生活的个人资料，并开始了解你所在地区的人们。请记住:胎儿生活是一个约会网站。对喜欢 BDSM 的人来说，这里离脸书更近……但是你*可以*在那里认识人。更重要的是，它还可以帮助你找到当地小吃——当地怪胎的半定期聚会——并建立有价值的联系，从而找到潜在的合作伙伴。

但是当你在做这些选择的时候，我也建议你想办法减轻作为唯一养家糊口的人的压力。首先，看看你可以获得哪些医疗和心理健康资源，尤其是如果你可以提出经济困难的话。有许多低成本甚至免费的精神保健选择 ，它们可以帮助你减轻负担。

类似地，虽然你的妻子可能无法从事标准的朝九晚五的工作，但有没有她可以从事的工作，无论是零工经济还是自由职业？她能通过 Fiverr 或 TaskRabbit 做些什么吗？即使是一个小小的小插曲也能让你们两个最终分道扬镳。

我不想撒谎:你现在处境艰难，TGI。但是艰难并不等同于不可能。可能有点吓人。这可能非常可怕。但是你拥有的比你意识到的要多，你们都比你知道的要强大。你已经熬过了更糟糕的情况，你将能够度过这个可怕的开始，进入一个更好、更令人满意的生活。

祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我的妻子是乳腺癌幸存者。我们都感到非常幸运，在诊断和治疗五年多后，她的病已经好了。然而，在化疗、放疗和几次手术后，包括双侧乳房切除术和卵巢切除术，她对任何性行为都没有兴趣。“我生活的那部分已经结束了”，她说。
> 
> 我爱我的妻子，想和她共度余生，但缺乏亲密关系留下了一个很大的漏洞。我所说的亲密不仅仅指性——拥抱，前一天晚上在卧室嬉戏后在厨房里相拥——同样重要，或者更重要。
> 
> **建议治疗，单身或情侣，被拒绝。所以我自慰，这很愉快，但还不够。我想过婚外情，但那有什么亲密可言？或者可能在寻找一个处于类似情况的女人，但是有同样的问题。也许“明年同一时间”这种关系会管用。但是有了这些，我不知道从哪里或者如何开始寻找。Craigslist 和 Ashley Madison 并不以高质量的结果而闻名。没有完美的解决方案，但有一件事我可以告诉你…**
> 
> 独身生活糟透了！

首先 CS，我很高兴听到你妻子的癌症已经痊愈了！我有太多的朋友一直在与癌症作斗争，包括乳腺癌，所以我看到了这有多艰难。

毫不奇怪，你的妻子认为她作为一个有性能力的人已经完成了。在化疗的影响、那些疤痕可能带给她的感觉、双乳房切除术和卵巢切除术可能带来的复杂感觉之间……她可能会觉得自己不仅不再有性能力，甚至几乎不再是女性。失去的不仅仅是你最明显的第二性征，还有你的生殖器官，这将对你的认同感造成严重的打击，更不用说你的性取向了。所以，是的，我能理解她这部分生活已经结束的决定。

问题是她也为你结束了这一切。不仅仅是性，还有任何亲密行为。这可不酷。这是可以理解的——她可能担心任何旧的亲密行为，如拥抱或身体上的爱，可能会误导你，或者可能会挖掘出她痛苦的情感——但这仍然会让你陷入困境。

现在，你不说这已经持续多久了；无论这是相对较新的事情，还是已经持续了你提到的整整五年。如果这些手术是相对较新的——比如说，在一年之内——那么很可能她仍然在处理自己身体和自我意识的这些巨大变化。可能她仍然需要时间来处理——可能需要顾问的帮助——然后她才能恢复一些平衡感和体力。或者那可能永远不会发生。这可能是她从现在开始的默认设置。

你有权和你的妻子保持亲密关系。毕竟，她是那个你发誓要共度余生的人。想从她那里得到那些东西并不是不合理的，即使你知道性是不可能的。然而，同样重要的是你的性欲。你的妻子可能已经结束了性生活，但这并不意味着你也结束了。但这并不意味着你需要危及你的婚姻。正如我刚刚告诉你上面的伟大室内设计师的，那里有*种选择，在那里你可以让你妻子以外的人满足你的需求，而不需要律师介入。*

在你探索这些选择之前，你和你的妻子需要就现在发生的事情进行长时间的潜在的尴尬对话。首先:你可能想讨论一下这种对*任何*类型的亲密关系缺乏兴趣的可能性只是暂时的。正如我向 TGI 建议的那样，在你着手开始一段开放式关系之前，你需要做好尽职调查，并对这种关系的发展、维护和保养进行研究。有足够的词汇来讨论这个问题可能会让你的妻子更容易接受，也更少威胁。

希望你们两个能达成协议，让你们的需求在婚姻之外得到满足。也许这将意味着让你找到一个 [潜在的利益朋友](https://www.doctornerdlove.com/5-rules-for-being-friends-with-benefits/) 关系，这将让你至少有*一些你错过的亲密关系。也许她会允许你半定期地秘密拜访性工作者。*

假设她真的给你开了绿灯，那么我建议你遵循我给室内达人的建议:对你来说最好的事情是利用互联网，上 OKCupid，而不是 Craigslist 或 Ashley Madison(顺便说一下，那几乎完全是虚假的个人资料和机器人)。通过筛选那些对非一夫一妻制持开放态度的人，你会更容易找到对你和你妻子同意的安排不感兴趣的潜在伴侣，而不是在黑暗中胡乱猜测，希望你能找到对此不感兴趣的人。

或者……她可能*不会*同意。在这一点上，你需要做一个决定。你的妻子有权决定她已经结束性生活……但这并不意味着她有权决定*你也结束了。所以，这可能会成为一个问题，你是否有能力离开她——以及随之而来的(不公平、不准确的)判断——或者你是否想尽一切努力保持理智*和*保持婚姻。*

祝你好运。

* * *

*你们公开关系了吗？你从一夫一妻制的承诺过渡到多角恋了吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。*

* * *

[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>