# 问问 NerdLove 博士:我结婚是不是错了？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-did-I-make-a-mistake-marriage-1837900750](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-did-i-make-a-mistake-getting-married-1837900750)

你好，你这邪恶的骨机，欢迎来到 [问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一帮你重塑爱情生活的约会建议专栏。

Watch

本周，我们要解决关于关系的难题:当你认为你的婚姻可能是个错误时，你会怎么做…在婚礼后的第四天？你如何处理卧室里不相容的需求？当你的男朋友为了保护自己不被保守的父母发现而闭门不出时，你会怎么做？

是时候覆盖那些旧的保存文件，并为您的关系开始一个新的游戏+。我们开始吧。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 几天前我和我的伴侣结婚了，我已经觉得我们有麻烦了。

> 当我们正在计划我们的婚礼时，他的叔叔去世了，房子留给了他和他很亲近的堂兄妹。这是一个巨大的修缮工程——他的叔叔是一个酗酒的囤积者，花了几个月甚至几个垃圾箱才让房子达到可以开始翻新的程度。然而，我的丈夫过去从事家庭装修工作，房子的价格非常低，很难转手。我们计划申请一笔住房改善贷款，这笔贷款可以支付舒适的维修费用，然后在我们结婚后通过退伍军人管理局的贷款进行再抵押。
> 
> 然而，显然该地区所有的银行都不会在房子购买后 6 个月内发放房屋装修贷款。这意味着我们计划用于婚礼的所有资金也将不得不分摊到装修上。最重要的是，我们计划在婚礼前从我们的廉价公寓搬进这所房子，但我们仍然没有一个完工的浴室。有一个能用的厕所。虽然我们计划下个月搬进来，但我们还是损失了一个月的租金，我们并不打算支付。
> 
> 这所房子里有如此多的公平可言，我们把它保留在家里，这家人真的很高兴。我们考虑过在它足够好的时候卖掉它，即使人们希望我们保留它。
> 
> 我丈夫最近也换了工作，拿了一点薪水来换取稳定和更愉快的体验。他是一名药剂师，他以前的工作需要他每隔一个周末工作，每天工作 12-14 个小时，从来没有午休时间，甚至没有休息时间。这是零售业务，人们期望他在很短的时间内达到不真实的数字，所以他无偿工作了很长时间，只是为了维持运营。
> 
> 我们几天前刚刚结束婚礼，但是由于新工作和房子的问题，我们开始负债。我的观点是，随着婚礼的结束，我们可以专注于买房，并开始偿还累积的债务。他赚了很多钱，虽然我们现在处于困境，但如果没有更多的债务，很多其他夫妇甚至很难熬过过去几个月。
> 
> 他对此的看法是，我强迫他举行了一场昂贵的婚礼，现在他不得不不停地工作，不得不在他以前的零售工作中轮班，以支付报酬。我明白这一点，然而，当我们订婚时，他问我是否想要一个婚礼。我说如果可以的话我想要一个，但是我想要一个又便宜又小的，如果我们不做的话我也不会生气。他反复告诉我，如果我们不举行婚礼，我不会高兴，他不想让我在 10 年后为这件事生气。他甚至开始策划婚礼——找到一个场地，确定与他们见面的时间，开始寻找 DJ 和宴会承办人。他没有预订任何东西，但我想这可能是一种借口——他希望我有一个婚礼，感觉就像不不是一个答案。
> 
> 我很沮丧，因为我们本可以在没有所有不可预见的情况下处理好婚礼(事后来看，糟糕的决定)。)最重要的是，我和他有年龄差距——他 39 岁，我 27 岁。我在海军陆战队一直呆到 26 岁，所以我现在要回到学校，但是我的收入非常微薄，而且我一直靠《退伍军人法案》全日制上学。即使我找到一份全职工作，也比不上我用《退伍军人权利法案》和上学挣的钱，我很高兴能把全部精力放在学业上，因为如果我没有时间花在学业上，我的一些学期成绩会差得多。
> 
> 大约在我们婚礼后的第三天，我把最后一批来访的朋友送到机场，回到家，开始数我们从婚礼中收到的钱。这大约是婚礼费用的 20-25%,我丈夫告诉我，他预计至少三分之一到二分之一。很明显，我们不是为了钱而放弃婚礼，但是考虑到事情变得如此艰难，如此紧张，他对我们没有得到更多感到失望。
> 
> 他总是抱怨他的前女友什么都没做——没有工作，没有上学，是个负担——对此他有很多包袱。他没有直接说我，但事实是我拿出了我所有的钱(然后一些)来帮忙，但昨晚他对我们的财务状况非常生气，他生气时变得非常严厉，充满敌意和消极。他长时间压抑着自己的愤怒，要让他摆脱这些情绪需要很大的努力。
> 
> 我以为当他换了工作，他会开心很多，也不会那么经常生气。虽然他没有直截了当地说我是个负担或者我没用，但他抱怨了很多，说公寓有多脏，而且对钱非常消极和愤怒。我开始认为他有愤怒的问题，我不能很好地处理和愤怒的人在一起。尤其是对我的丈夫，他变得如此生气和消极，我哭了，崩溃了。他没有直接说我什么，但这只是他说话的方式。我说我周五到周日休息，我可以找一份兼职工作，在我不在学校的每一天工作；他说我赚的钱不足以改变现状。我说什么他都会有负面反应。
> 
> 我知道我们的处境不好，但他对此很消极。即使是今天早上，当他起床去上班，我也起床，走到门口说再见，他不得不说，他起床去工作领域再次和粗鲁的我只是站在那里。他问我为什么跟着他，我说我要起来说再见。他为此对我冷嘲热讽。
> 
> 我开始觉得这一切都是个错误。因为他的愤怒，我以前想过离开。我们通过共同的游戏朋友认识，他唯一玩的游戏是*看守*。这很好，但甚至在当晚第一场比赛进行到一半的时候，他就敲键盘，敲鼠标，大喊大叫，问我为什么他死在 Pharah，而我是仁慈的，等等。等等。我是一个超级玩家，我一点也不喜欢和他玩游戏，因为所有的游戏都会立刻让他生气。他开始说游戏毫无意义，毫无用处，浪费时间，而且他再也不想玩了。他对经典的 *WoW* 真的很兴奋，但是昨晚玩了几分钟后他说这很无聊。在我们数完钱后，他关掉了 *WoW* 并痛苦地说他付不起订阅费，说这是多么没用。他以前告诉过我，他后悔我们是通过游戏认识的，因为现在他希望他们完全离开他的生活，然而他们是我最喜欢的消遣，所以很难花时间和彼此在一起。
> 
> 很抱歉这种情况到处都是，但我认为我们有太多的问题，它们都以不同的方式相互关联。我的主要问题是，我不是那种轻易离开的人，我知道婚姻是一项艰苦的工作。然而，我发现自己在想，一旦我们的债务偿还得多一点，我是否能够离开。以前没这么严重的时候。我也不想在婚礼后马上离开，我的父母在婚礼上帮了我们很多。我不想浪费他们的钱。
> 
> 我还会想到他有多紧张，他不生气的时候，他是我有过的最好的伙伴。我只是觉得我开始计划我的逃跑以防我需要它，以防他变得越来越愤怒。以防他永远摆脱不了糟糕的心情。我最大的恐惧是他只会变得更糟，他会在情感上虐待我，我会被困住了。
> 
> 因为他的年龄，我们谈到想在结婚后就开始试着要孩子，但即使是这样，我也在想“不要放弃节育，就说是钱让你退缩了。”因为钱是个问题，但我知道如果我带着孩子离开，情况会更糟。
> 
> 我只是觉得离开一直萦绕在我的脑海中，我害怕自己会失败。如果我们会有一个长久而幸福的婚姻，但这只是一个艰难的时刻，因为在我看来，我的一只脚几乎要迈出去了，这会导致婚姻失败。我只是觉得我需要彻底考虑一下，以防事情没有好转。
> 
> 我们结婚 4 天了，我已经在想我需要离开了。计划一个最坏的情况有错吗？
> 
> 已经到了该走的时候了吗？

呼男孩。

好吧，ATTG，我要跟你说实话:不要失去你的生育控制。现在可能是你决定和你丈夫混淆 DNA 的最糟糕的时候。你有太多事情要做，不能冒险把自己和他绑得比现在更紧。

现在已经说过了:你的信比纳斯卡的最后一圈有更多的危险信号。坦白地说，我认为你们两个不应该订婚，更不应该结婚。你丈夫有严重的愤怒和控制问题。像，未来一生原创电影的问题。你丈夫压制你对婚礼的愿望的方式——甚至没有咨询你——是一个相当大的该死的迹象，表明这是你们两个需要讨论的事情。详细地说。你觉得这不是你可以合理拒绝的事情，这是另一个不好的迹象。关系就是伙伴关系，虽然没有一种关系是完全公平和平衡的，但你被他拖着走的事实不是一个好兆头。

但是有“需要讨论的事情，可能需要与夫妻治疗师进行几次会谈”，然后是“爆炸性的，尖叫的愤怒”这是更紧迫的问题，我有点担心你把症状误认为疾病。是的，像突然被你没有预料到或没有预算到的债务打击这样的问题是非常令人紧张的；金钱可能是人际关系中最常见的冲突问题。但不得不处理突发的预算危机是一回事，而他当着你的面尖叫着说是你的错则完全是另一回事。

然而，这似乎是他的一贯做法，这是值得关注的事情。这就是为什么我担心你过于关注错误的事情。因为事实是，现在，你正在为那些实际上不是你的错的事情承担很多责任。更糟糕的是，你在为你无法避免的事情承担责任。因为贷款的事情是否进展顺利并不重要，婚礼在预算之内，你有一份全职工作*和*你像玛莎·史都华一样疯狂地打扫房子。他生你的气总会有新的理由。

事实是，他总是会对你发火。即使你们两个做了更好的工作规划，跨越了每个 t，点缀了每个小写的 j，没有被贷款限制弄得措手不及，那么*一些事情*也会让他发火。可能是早餐，可能是工作中的狗屎，可能是 *WoW* 上长得不可思议的服务器队列(为我们这些从一开始就在那里的人重现了经典的 *WoW* 体验……)但是*一些事情*会让他变得笨重，因为他是一个爆炸性的愤怒怪物，到处寻找任何理由爆炸、混乱。

现在你在他身边如履薄冰，希望你能避免触发“无足轻重”的感觉，感觉你不能享受你曾经热爱的任何东西，这是一个关于这段关系走向的巨大警告信号。这种行为在虐待关系清单 中排在 [*和*前列，这是一个非常值得关注的理由。](https://www.doctornerdlove.com/men-in-abusive-relationships/) 

坦白地说，我从未来来到这里告诉你这只会变得更糟，而不是更好。

在理想的世界里，你应该在事情发展到这一步之前踩下刹车。在一个不太理想的世界里，最好的选择是推迟婚礼，直到事情更加稳定，你不那么担心你丈夫的行为。但是后知之明是 20/20，我们唯一能做的就是根据事实来工作。

这就引出了一个问题“你现在做什么？”我的建议将取决于你在信中没有提到的事情:他有没有像这样对其他人大发脾气——尤其是对那些可能对他的生活产生负面影响的人——或者当他在其他人身边时，他能控制住情绪，而碰巧只有 T2 对你发脾气？

如果你是他唯一生气的人，或者如果他只对比他弱的人生气，那么这是一个迹象，表明你分裂得如此之快，以至于留下了人形的云。如果他的愤怒不是专门为你保留的…好吧，那还是不太好。

我不想撒谎:我非常担心这里不会有好结果。我明白你不想放弃这段感情。令人钦佩的是，你致力于维持这段关系，并努力修复它。然而，解决问题不是你的责任；处理*他的*屎是你老公的责任。如果你想继续保持这种关系 nship——这是一个强大的他妈的大*如果*——那么他需要得到他的屁股治疗和愤怒管理班。但即便如此，这些也不能保证事情会得到解决，尤其是如果他的行为比“非直接愤怒问题”更倾向于滥用

如果我是你，我会认真考虑如何尽可能平稳安全地结束这段关系。如果你决定放手一搏，制定一个退出计划会让事情变得更容易、更有效率。是的，我知道你父母在你的婚礼上投资了一大笔钱。这并不意味着你有义务留下来。 [那只是沉没成本谬误操蛋的一个例子](https://www.doctornerdlove.com/why-its-so-hard-to-break-up-when-you-need-to/) 。你的安全和幸福比婚礼的费用更有价值。见鬼，如果你觉得这是最好的选择，你完全有权利在婚礼期间放弃婚姻。可以还给父母；你无法从一段糟糕的感情中追回时间。

如果你决定离开是你最好的选择，那么去见一个夫妻顾问，作为一种平稳结束关系的方式，这可能不是一个坏主意。如果你有理由担心自己的健康和安全，有第三方参与可能会让你更容易和更安全。

如果你担心，那么制定一个应急计划是明智之举。确保你有所有重要信息的副本，比如你的驾照、护照、银行信息和保险，放在一个他无法接触到的安全地方，还有现金和手机。

我希望我能给你更好的建议。希望我在你的信中读到的比实际上更多，你的丈夫会愿意解决他的问题，努力成为你应得的爱人和伴侣。但做好准备是个好主意，以防万一。

祝你好运。回信告诉我们你的近况。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我一直期待着阅读您对人际关系的见解。即使案例各不相同，各不相同，也总有很多东西可以从别人的经验中学习。
> 
> **现在给你一些背景，我是一个性别不合规的跨性别女性。整整四年来，我一直在剖析自己的身份，其间有过许多挫折，也有过许多成功。**
> 
> 当我出柜时，约会基本上是不可能的，我对这件事的后果心烦意乱，不想把注意力集中在除我之外的任何人身上。所以当我登上 OKC 的时候，我并不真的有一个关于我在寻找什么的议程。我在那里遇见了我未来的妻子。
> 
> 我们住在这个国家的两个不同的地方，而且我们都是最近才走出边缘虐待和有毒的关系。我们俩都没打算仓促行事。
> 
> 有好几个月，我们的大部分关系纯粹是聊天和发短信。经过大概 4-5 个月不停的交谈，她决定第二年来看我们。
> 
> 我们都同意她应该尽快和我一起搬家。不到一年后，我们就结婚了，最初是出于实际原因，但也是因为感觉“合适”。我们似乎陷入了其中，从此再也没有回头。
> 
> 因为找不到更好的词，和她的关系一直很轻松。我们开诚布公地交流，当问题出现时，我们立即讨论，并试图找到共同点(这是我们经常有的)。
> 
> 现在唯一真正的争论点是我们的性生活不一致。
> 
> 当我们第一次开始交谈时，我没有任何性欲(部分由激素替代疗法驱动)。我马上告诉她，我正在鉴别无性恋者，因为我还没有真正思考过这背后的原因。她接受了真实的我，尽管理智上理解是一回事，情感上完全是另一回事。
> 
> 她最近告诉我，她已经筑起了墙，从我收集的信息来看，这些墙是为了保护我的界限，同时把她的需求放在次要位置。
> 
> 在我们的关系中，我觉得探索自己的身份越来越安全，包括在性的环境中。我发现我的性欲低下源于严重的生殖器焦虑。
> 
> 所以当被要求表现得像个“男人”时，包括成为第一名，我就闭嘴了。在性的问题上，我们都不是很占优势，所以通常会陷入僵局，除非我们中的一个有勇气做一些我们都不舒服的事情:主动。
> 
> 当它发生时，我们的亲密感是很棒的。我们都花了相当多的时间在一起，当有释放时，这在很大程度上是令人满意的。
> 
> 作为这样一个不一致的伴侣，我感到各种各样的内疚和羞愧。
> 
> 有什么方法可以改变我的潜在倾向吗？
> 
> **真诚地，**
> 
> 顺从但想要与众不同

是时候放下你的羞耻和内疚了，SBWTBD。首先，你已经对你的生活做了很多调整。你一直在转变，适应你的新荷尔蒙，更多地了解你自己和你的性。随着你对自己越来越放心，对自己的身份越来越自信，对自己的需求、欲望和性表达越来越了解，你开始明白你对自己性行为的理解有多少可能是你所处环境的产物。那不是前后矛盾，那是处理成为今天的你的痛苦。

然而，它*也*听起来像 T3】你和你的伴侣可能有不相容的性需求 T5。性相容性不仅仅是匹配性欲这样的问题。它还包括像性别角色和你们双方都想要的那种性行为。 

如果你和你的搭档都是替补，那就有问题了。你将会以 Liz Powell 博士所说的“女同性恋绵羊综合征”结束，在这种情况下，双方都站在周围等待对方迈出第一步。如果超过你的伴侣会导致你烦躁不安，那么这只会导致痛苦的性生活，最坏的情况是完全关闭你们关系中的性方面。

虽然是的，夫妻应该是官方书呆子爱名人守护神丹·萨维吉所说的好，给予和游戏——在床上很好，在合理的范围内为大多数事情提供快乐和游戏——做让你蜷缩起来在淋浴时哭泣的事情(无论是比喻还是字面意思)远远超出了你作为伴侣的职责范围。

为了让这段关系继续下去，你们两个需要找到方法来弥合这种特殊的不和谐，这可能会很难。虽然有些人可以转换——有时是顶部，但大多数时候是底部——但底部和顶部真的不会改变它们的方向。如果这是一个自信的问题，或者是对掌控感到舒服的问题，那是你可以努力的事情。但是，如果你想从一个替补变成一个开关或者一个顶级……嗯，这是一个更大的要求，而且这不太可能是你能改变的事情。更多时候，只是人性格的一部分。

我的建议是，你们两个在你们的地区找一个性积极的夫妻治疗师；美国性教育工作者、顾问和治疗师协会 [有一个推荐目录](https://www.aasect.org/referral-directory) ，可以帮你找到附近的治疗师。夫妻顾问或性治疗师可以帮助你们两人找到适合自己的选择，无论是接受掌控还是寻找其他方法来弥合这种差距。

这需要努力，但如果幸运的话，这将是通往幸福和满足关系的道路上的一个障碍。

祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> 所以我很独立，通常不会考虑像这样寻求帮助，但是我对这个问题太无能为力了，所以我需要一个完全公正的局外人的观点，所以我来了。
> 
> 我是一名年轻的同性恋，我和另一名同性恋是最好的朋友，他也是一名虔诚的穆斯林。我们已经认识几年了，我们之间有一种我认为我以前从未和其他人有过的联系；我和他是如此的相似，但不同之处足以互补。我们进入这些争论/讨论，这些争论/讨论将持续几个小时，涉及宗教、精神、社会，几乎所有的一切。我认为我最尊重的人不是家人，他是一个真正善良、有道德的人，他不仅仅是无可置疑的善良，而是真正考虑到这意味着什么，并尽最大努力。我真的很爱他。
> 
> 现在问题的关键是，他在宗教和文化上都是穆斯林，他觉得因为他的家庭，他永远不能和我在一起。他和他的妈妈特别亲近，他确信(当然是这样)如果他们发现了，他要么会被完全避开，要么会试图带他去“治疗”
> 
> 尽管他和家人有联系，但他经常和他们(主要是他的母亲)吵架，因为他们想让他和他们住在一起(他是一名博士生，在省内四处找工作)并找一个妻子。他总是避开他们，只是去看看他们，不去打架。他的计划是永远不告诉他们，直到他们老死(太多年以后)，直到那时“嫁给了他的工作。”
> 
> 我们真的对彼此有强烈的感觉，他多次告诉我他多么希望我们在一起，但是他做不到。他甚至说，下辈子他会毫不犹豫地娶我。我不想失去他；他认为我们只能做朋友，但我不确定，当他来的时候，我们几乎不能单独在一起。
> 
> 他或我能做什么？他太害怕面对他的家人和被驱逐，但我担心他只是在为偏执狂毁掉自己的生活。如果家人不能接受真实的你，而你被迫生活在谎言中，那他们还有什么意义？
> 
> **让我知道你的想法，**
> 
> 萨德曼先生

因为我推测你的朋友会说如果是这样的话，我猜测他对父母出柜的后果将是情感和社会的，而不是将他置于实际的身体危险或使他陷入可怕的经济困境的事情。

虽然我同意你的观点，他选择生活在谎言中以吸引偏执狂是一个悲剧，但可以理解他为什么害怕向家人公开。很有可能他有充分的理由相信他的出柜将以被踢出家庭而告终，没有最终和解的希望。失去这种关系是理所当然的创伤，我完全可以理解为什么他可能会试图避免这种情况…即使这意味着他不必生活在谎言中。

然而，与此同时，认为他会一直呆在壁橱里直到他父母去世的想法是…嗯，不太实际。向父母隐瞒他生命中这一重要部分的压力是一种容易引起问题的事情，无论是短期还是长期。

但最终，那是他的选择。尽管你可能不同意，尽管你可能认为这是个糟糕的决定，但他是唯一能做出这个决定的人。

你们两个的问题是他的决定也会影响到你。他不出柜意味着他将把*你*拖进他的壁橱。如果你们两个*是*正式约会，那么只要他保持秘密，那就意味着*你们俩都不能坦诚你们的关系。这意味着你必须时刻监控自己在社交媒体上的言论，永远不要在 Instagram 上晒出你们一起度假的可爱照片。这意味着永远不能公开地一起庆祝节日，无论何时你和他一起去他家，都必须避免任何带有亲密或感情味道的事情，并且经常对你们的关系性质撒谎。即使你能做到这一点，那也会把你的家人和朋友拖进来，以免他们不小心说漏嘴，引发他极力避免的后果。* 

这与其说是一种关系，不如说更像是在柏林墙倒塌前试图在东德做一名秘密特工。在有人识破之前，你和你的社交圈还能伪装多久？你觉得你能这样活多久？一年？5 年？20 年？40?

最终，你会陷入僵局。如果他不愿意或不能出柜，那么我看不出这段关系有任何可能继续下去。与没有出柜的人约会所带来的所有负担，即使是出于一个好的理由，也会成为大多数关系无法承受的压力水平。

现在你可以对这个问题进行提问了。你*可以*把他出柜作为和你发展浪漫关系的一个条件……但是你必须接受这样的可能性，他对破坏和家人关系的恐惧大于他对你的吸引力。

你认为他无缘无故地毁了自己的生活。我同意你的观点。但最终，他是唯一能做这个决定的人。你不能为他做。所以在他愿意冒这个险之前，我认为你能做的最好的事情就是试着做朋友。如果你不能只做朋友呢？那我觉得最好的办法就是给对方空间，直到事情有所改变。

但是请记住:我是一个直男。我和那些曾经有过出柜经历的人或者和曾经有过出柜经历的人约会的人没有相同的观点，所以我强烈鼓励那些不得不在评论中分享他们经历的 LGBTQ 读者。

祝你好运。

* * *

你离开了一段被虐待的关系吗？你和你的伴侣有性不相容吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small></small>