# 问 NerdLove 博士:该不该为了一个没见过面的男朋友搬到加拿大？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-should-I-move-to-Canada-for-a-boy frie-1843177448](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-should-i-move-to-canada-for-a-boyfrie-1843177448)

大家好，所有的性犯罪者，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一的建议专栏，帮助你在我们发现自己身处的新的后启示录时代处理你的关系。

Watch

奇怪的是，它并没有像我预期的那么多 BDSM 线束。我想我应该保留收据。

本周，我们要做的就是在最艰难的环境下维持关系。严格来说，你还没有离婚，而且还和即将成为前妻的人住在一起，你是如何约会的？现在是不是你应该和你的加拿大男友考虑习惯法婚姻，并希望你能在技术上越过边境的时候？

是时候做些交易了。我们开始吧。

> **亲爱的 NerdLove 博士**

> 首先，我想对你所做的一切表示感谢。阅读你的文章和建议真的帮助我在困难时期牢牢把握自己的心理健康，包括人际关系。我是一个 39 岁的男人，我的婚姻正在破裂。结局始于一年前(或者至少是戏剧性的大结局)。她欺骗了我们，我们撒谎了，我们分开了，试着去修复，但没有成功，我们意识到我们应该成为朋友，现在我们一起住在一个我们共同拥有的房子里，过得很好。我认识到我在我们的婚姻中导致她出轨的部分，她认识到她造成的痛苦，我们努力克服它以挽救我们的友谊。通过分居，我们有时间分开，现在我们的关系比过去三年的婚姻更好。我们都不再对对方感到浪漫的爱，但我们仍然像最好的朋友一样爱着对方。
> 
> 在我们分开的那段时间里，我在自己身上花了很多时间，我是一个双性恋者，已经很多年没有去治疗了。我首先钻研我能找到的任何能帮助我在各方面保持心理健康的东西。她现在在和一个好男人约会，我也期待着 7 年没有约会的自己回到那里(显然是在疫情结束后)。我相信我能做到，这在很大程度上是因为我疯狂阅读了你的专栏，但有两件事我可以用一些建议来准备我的前进。
> 
> 首先，我仍然和我的前任住在一起，我们仍然是合法婚姻。经过讨论，我们决定等到明年年初，为了税务的原因，我们可以离婚。再次明确，我和我的前任都没有任何压抑的希望或渴望复合。我们俩现在都开心多了，不想也不需要那种狗屎生活。我知道对很多人来说，这种情况会让我感到奇怪。当我再次开始约会时，我如何解释这种情况，而不是整晚谈论我和前任关系的复杂细节，而是让一个女人知道我和前任之间没有浪漫的事情了？我该如何恭敬地解释房子的情况，以及它是一个适合我居住的好地方？
> 
> **我和前任在心灵上不信任对方，但在财务上确实信任对方。和你知道可以一起生活的人住在一起很好，抵押贷款很便宜，以我们的财务状况来看甚至更便宜。我有一只比特犬混种(它是我一直以来最喜欢的品种)，住在我自己的地方很好，有一个院子，不用担心房东会对他的品种生气。目前，我还没有寻找可以共度一生的人，然而，我只是想在疫情过去后再尝试约会。如果，当我找到一个特别的人，我不希望我的生活状况毁了未来的关系。住在那里不是一个永久的情况，但由于便宜的抵押贷款和大量的空间，所以我可以拥有整个房子的一部分，这比我现在试图找到自己的公寓要好。我希望能够向某人传达他们没有什么可担心的，但我担心我可能无法以对其他人有意义的方式解释它。**
> 
> 其次，我从我的前两次恋爱中注意到，当我们达到两年性生活的临界点时，就很难恢复了。我确实希望这种情况会发生，因为催产素、多巴胺和新鲜感正在消退，我试图纠正这种情况。我尝试开放的交流，问他们是否有兴趣尝试新的东西，问他们是否有什么感觉不再正确的东西，等等。不管怎样，我感觉性生活的稳定性完全落在了我的肩上。我觉得，因为他们在那里，允许我和他们发生性关系，他们就应该付出足够的努力。当然，这只会让我沮丧，让我觉得自己对他们没有吸引力，这只会加剧问题，因为沮丧让我不想挑起甚至不想做爱。我解释发生了什么事，问他们是否能帮忙。也许偶尔煽动一下，这样我就不会觉得只有我一个人想要。我被肯定地告知，当然，他们完全理解...然后什么都没发生。也许我刚刚经历了几段糟糕的感情，也许这是我开始意识到它们不会长久的迹象。不过，对于我未来的人际关系，任何关于如何处理的建议，我都将不胜感激。
> 
> 谢谢你提出的所有建议，继续努力。
> 
> **真诚地，**
> 
> **为更美好的明天做准备**

第二个问题实际上更容易开始。两次经历似乎意义重大，但“轶事”的复数形式不是“数据”是有原因的。这更多的是关于关系的本质，你和你正在约会的人的兼容性，以及当关系明显消失时不愿意宣布关系死亡 。不是每段感情都是一辈子的。见鬼，有些人甚至不打算超过几年，这是*罚款*。有些关系只会持续很短的一段时间，当新的刺激在所有的汽缸里燃烧的时候。一旦这种感觉开始消退，那么是时候继续前进了。

如果你想避免在新的关系能量开始消退时就似乎枯萎的关系，那么确保你正在和一个你有很深的兼容性的人约会——共同的价值观，共同的信仰和目标，而不仅仅是相似的爱好和在房子的每个平面上碰撞的欲望。T3】

奇怪的是，这也引出了你的第一个问题。因为这个问题的答案需要随着时间的推移去了解人们。

现在你处于一个好消息/坏消息的情况。好消息是，首先，在试图解释你的生活状况时，疫情意味着你暂时摆脱了困境。社交距离和自我隔离意味着你不会在短时间内尴尬的带任何人回家，因为与你目前没有被隔离的任何人发生性关系是一个非常糟糕的主意。

如果我们把这个放在一边，人们更有可能理解你的生活状况。和前任住在一起也不是完全没有听说过。租赁市场紧张的大城市的人们一直在处理这个问题；分手并不意味着你总是有可能违反租约。坦率地说，你说得很有道理:和前任住在你自己的房子里有经济上的好处，在经济低迷的时候，这一点非常重要。

此外，我们目前的情况意味着我们又回到了求爱的时代，在我们可以与他们发生身体接触之前，需要很长一段时间来了解他们。这对你有利。随着你的对手逐渐了解你，通过共同的兴趣和共同的价值观联系在一起，他们更有可能听你讲述你的故事，并理解你的观点。

坏消息是，你将会遇到那些对你目前的婚姻状况有下意识反应的人。结婚，即使是一个技术性问题，对许多人来说， [将是一个交易破坏者](https://www.doctornerdlove.com/how-to-handle-dealbreakers/) 。即使他们听到了，这些解释也无关紧要。已婚=不去。他们可能会怀疑你对你的妻子还有感情，他们可能会觉得你已经结婚了——即使你正在离婚的过程中——排除了与他们的忠诚关系。或者他们可能认为你在撒谎，只是在欺骗你的妻子；上帝知道有很多人坚持说“不，我们分居了，*真的，*”但事实并非如此。

然而，因为你目前不得不慢慢来，这意味着你有机会在一个更放松的时间表上推出事情。这并不意味着你可以永远隐瞒，但你也不需要立即给出细节。你可以用人们更容易接受的方式来解释事情:你和你的妻子正在和平离婚。只是需要一段时间。为什么需要一段时间？需要解决的法律问题，即使没有人提出异议。

随着你和你的伴侣对彼此的了解加深，你可以解释更多关于你们的历史，你们的生活状况，以及为什么你们都在慢慢离婚。

但是，直截了当地说:虽然这是一个你可以维持的现状，但你不能邀请任何人过来，总有一天事情会到紧要关头。一年后，你和你的前妻仍然住在同一所房子里，这需要一个特别开明和善解人意的女朋友。如果你开始认真对待某人，总会有一天他们会开始谈论同居。

当你有了一个室友，而你*没有*和 结婚，这可能会很棘手。当你的室友是你的前妻时，事情就变得复杂多了。

虽然你们两个可能没有恋爱或浪漫的纠缠，你和你的妻子仍然有一个持续的亲密关系。尽管已经离婚，但是很有可能任何新的伴侣都会觉得自己是电灯泡。如果你想和一个新的人长期相处，你必须开始重新考虑你的生活状况。没有多少人会想要签署一份感觉像是多重关系的合同，即使它不是。

祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> **我 27F，男朋友 27M，“吉姆。”我们在一起七年了，但是问题？我们从未见过面(在疫情期间见面似乎更不可能了！).故事是这样的:**
> 
> 吉姆和我是作为公会会员在玩 *WoW* 时认识的。我住在佛罗里达，他住在加拿大。我们相遇的时候，他正和另一个男人处于一种极度危险的关系中。他的男朋友在口头上和精神上虐待他，在整个过程中，我是他哭泣的肩膀。随着时间的推移，我们对彼此产生了感情，他最终和那个家伙分手了，我们开始约会。吉姆开玩笑说，我把他变成了异性恋，他现在“[我的名字]很性感”，除了我，他对任何人都不感兴趣。感觉太好了，他选择了我，即使他不想让我们的公会会员和他的朋友和家人知道我们的关系。
> 
> 他在酒店行业工作，我不工作，他回家后，我们尽可能多的在一起。事实上，当我有其他承诺，不能花时间和他在一起时，他会感到不安，这我完全理解，因为我们没有见过面。我爱我的男朋友，但我不知道如何让他明白，有时我需要自己的时间，而不会让他崩溃。他说如果超过 8 个小时没有我的消息，他真的会哭。我明白他的意思，因为我有时会非常自私。
> 
> 我的生活状况很糟糕。我住在家里，我妈妈占我便宜。她把我当成她家的女仆，为我的弟弟妹妹和继兄妹提供出租车服务。现在每个人都被隔离在家，我真的可以提前看到我的母亲是多么自私和卑鄙。我只想逃离我的家庭和糟糕的生活环境，和我爱的人在一起。
> 
> 我非常爱他，我知道他也爱我。我们每天聊天，进行长时间的语音通话(我们没有网络摄像头，也没有 Facetime，因为在美国和加拿大之间太贵了)，同时我们一起玩*动物穿越*、*激战 2* 、*最终幻想十四*和其他一系列游戏。这就是我们联系和约会的方式。他想亲自见面。但与此同时，我害怕与人见面，主要是因为我的外表。我一直想减肥，对自己有信心，但在过去的七年里，我一直没能做到。他发誓无论如何他都爱我，但我在过去受过严重伤害。
> 
> 最近，我们越来越重视面对面的交流。我们最近吵了一架，因为他太擅长充满希望，看到最好的一面，而我恰恰相反。我总是看到最坏的情况，期待最坏的结果，因为我总有一部分认为我必须这样做。如果我不这样做，那么那些伤害我的事情会让我更加难过，至少如果我有一点准备，也许我可以让自己振作起来。我们决定让我搬到加拿大，和他结婚以逃离我的家庭，这是让我们的关系更进一步的最好计划。作为一个美国人，我最多只能去六个月，但最终还是要由边境巡逻队来决定我到达那里后可以去多久。问题是，我们必须连续在一起一整年，才能被视为普通法婚姻。
> 
> **我该怎么办？这似乎是不可能的，也是没有希望的，尤其是在所有旅行限制的情况下。我担心我的抑郁症也会让他紧张。**
> 
> **真诚地，**
> 
> **滞留美国**

呼男孩。我该从何说起呢？

我的意思是…好吧。让我们现在就把“你见过我的男朋友/我住在加拿大的男朋友”的笑话从我们的集体系统中去掉吧。

(我只是很高兴他的名字不是艾伯特……)

我还会以我对假信的看法作为开场白:如果一封信的教训可以让我的其他读者受益，那么我就不会那么关心它是否“真实”。因为，不管是真的还是假的，这里有很多可以利用的东西。

因此，与其争论真实性，不如让我们从这个事实开始:如果你没有见过面，你就不是在约会。你可以靠近。你们对彼此来说都很重要。

但你没有在约会。

不要误解我的意思:我并不是说你不能和没有见过面的人建立重要的关系。我是在互联网的早期成长起来的，和一些人已经有了几十年的友谊……我们两年前才见过面。

但你没有在约会。

约会不仅仅是关于你有多了解某人，或者你们花了多少时间互相交谈，或者你们分享的所有秘密。引用圣人的话:爱不是大脑，孩子，它是血液。你体内的血液尖叫着发挥它的意志。约会是两个灵魂的相遇，同时也是化学的、触觉的和嗅觉的。你可以和某人在智力上兼容，每天花几个小时聊天，甚至进行各种疯狂的电话性爱或火热的 Skype 会话…但是面对面绝对没有化学反应。为什么？嗯，因为人类生来就是为了进行面对面的交流，当我们面对面时，我们会接收到成千上万的微信号，成千上万的我们没有意识到的数据。从他们声音的音色，到他们在酒吧和女服务员说话的方式，到他们汗水的味道和皮肤的质地，他们身体的温度，以及他们的手触摸你后背的方式。

你不能通过短信来理解。你不能通过语音聊天得到这些。你无法通过高清视频流或缩放会议获得这种效果。你*只有*本人才能得到。

这还是在我们谈论多年来定期与某人见面时出现的小事情之前。当你想和某人约会时，你永远不会想到的事情，从他们移动和弹出肩膀的方式，他们心不在焉地用拇指甲剔牙的习惯，电影院爆米花给他们加油的方式。奇怪的，亲密的东西，只有 T1 来自彼此靠近的肉体。

所以是的，我不认为这是约会。

But all of that doesn’t really matter, because this dude ain’t real. There’re more red flags than a military parade in Tiananmen Square. I mean: you’ve been “dating” for seven years and it’s a secret to everybody? To say that I would have questions is a fucking *understatement*, and those questions would start with “what the fuck?” If you’re so important to him that he cries if he goes 8 hours without talking to you, why in pluperfect hell are you a secret?

嗯，我们知道为什么。这个问题是反问句，真的。

(老实说,“如果我 8 个小时不和你说话，我会哭的”这句话是有毒的，是情感勒索的“T3”；这让*你*对*他的*情绪状态负责，而不是，你知道，穿上他的大男孩裤子，表现得像一个有着永恒感的成年人。对你在他之外的承诺和约定感到不安是一个巨大的危险信号，更不用说是一个异地恋了。他当然不能不跟你说一句话就走那么久，那么他的情绪还不够健康，还不能谈一场恋爱。)

当然，也有实际上，你知道，没见过对方的部分。你怎么能在公元 2020 年买下它？我不想告诉你这个，但是 Facetime 不花钱。它们通过数据网络，这意味着如果你使用 LTE，它会从你的每月数据计划中扣除。如果你在 WiFi 网络上，那么它根本不会从你的计划中扣除。

但是不要相信我的话。 [取威瑞森的。](https://community.verizonwireless.com/t5/iPhone-5/Face-Time-Charges/td-p/425139)T3】

所以，总结一下:七年的“约会”没有视频聊天，他把你当成一个肮脏的小秘密？我讨厌这么说，但是你被猫抓了。 纨绔子弟不是他说的那种人，如果我是你，我早就炸掉这个冰棍摊了。

唯一让我挠头的是——除了为什么你们愿意在 7 年里没有见过这个人，也没有找到机会让你们中的一个人来拜访——他从这件事中得到了什么。一个七年的骗子正在以一种你很少在鲶鱼身上看到的方式玩着*游戏。*

但为了便于讨论，让我们假设他就是他所说的那个人——他只是无法从 amazon.ca 获得一个 13 美元的网络摄像头，并且奇怪的是不知道数据计划是如何工作的。在最好的情况下，试图逃到加拿大是个坏主意，尤其是现在。如果你没有护照，你需要 4 到 6 周才能拿到，或者花数百美元来加快这个过程。更不用说 [边境目前对所有非必要的旅行关闭](https://www.usatoday.com/story/news/politics/2020/04/18/coronavirus-canada-us-extend-border-restrictions-another-30-days/5160363002/) ，“我要在网上见我的男朋友”不会被称为“必要”旅行。

但是还有一个事实是，要符合家庭类的资格，你需要已经一起生活了一年。不是六个月后，两个月后，六个月后。比方说，如果没有省里的担保人或雇主支持你，你得到愿意给你额外六个月时间与你从未见过的人结婚的边境代理人的几率是如此之小，以至于我非常确定我们没有发明数学来表达它。

当然，首先你必须在*和*被允许入境，这意味着我们又回到了整个“不能穿越边境”的问题上。

你的家庭情况很糟糕，但是“离家出走，结婚以逃离你可怕的家庭”是一个众所周知的坏主意，我已经失去了所有关于它的歌曲，故事和电影的踪迹。所有这一切都是在用一种限制的情况来交换另一种情况；唯一的区别是，现在你在一个外国，你的居住权将完全取决于你“约会”的那个人。

我再次强调，你从未见过他，也没跟他打过 Skype 电话。

你的目标应该是双重的:离开你妈妈的地方去接受治疗。你的时间、精力和资源应该用于寻找一个新的住处，即使只是在隔离期间——而不是试图移居加拿大的字面上(目前)不可能的目标。同样，与治疗师一起工作不仅会帮助你处理你的自尊问题，还会帮助你学会如何发展和保持与家人和爱人的界限，如何识别有害的关系，如何有力量爱自己。

逃离这个国家并不能解决问题；你只是用不同的观点来看待同样的问题。此时此地，集中精力照顾好自己。如果你的男朋友 a)是认真的，b)是真实的，那么当收容所的命令解除，边境重新开放时，*他可以先来拜访你**。然后你可以看看你们分享的情感联系是否也有物理上的联系。然后*只有*然后你才能开始看到关于 [让这个远距离的东西工作](https://www.youtube.com/watch?v=otV6eM16cTk) 。*

* * *

*离婚时你约会过吗？你有过国际恋情吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他的博客是《传呼书呆子博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和《书呆子博士 YouTube 频道</small> <small>】。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>出来了，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small></small>*

*<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>*

### *<small>更多书呆子爱</small>*

*<small></small>*