# 用“别烦我”自动退订不想要的邮件

> 原文:[https://life hacker . com/automatically-unsubscribe-from-unwanted-emails-with-lea-1838373894](https://lifehacker.com/automatically-unsubscribe-from-unwanted-emails-with-lea-1838373894)

几年前，Unroll.me 承诺免费帮助用户集体退订电子邮件简讯。原来他们正在扫描用户的电子邮件并出售数据——例如， [将 Lyft 电子邮件中的数据出售给优步](https://lifehacker.com/unroll-me-the-email-unsubscription-service-has-been-c-1794593445) 。这就是为什么你应该花钱购买【别烦我】，这是一种不出售用户数据的电子邮件退订服务。

Watch

### 它是如何工作的

让我一个人呆着就像许多电子邮件管理工具一样:它给你一个专门为清理邮件而建的特殊收件箱。具体来说，它为您提供了您可以退订的电子邮件:时事通讯、促销、邮件列表、搜索提醒等。这包括没有明显退订链接的电子邮件。

每封邮件旁边都有一个开关，而不是存档按钮。单击切换按钮，让我一个人呆着会尝试取消您的订阅。它不会带你到另一个网页或者让你填写表格。它经常成功，但并不总是如此。

“别管我”收件箱隐藏了一对一的电子邮件，它将来自一个发件人的所有邮件聚集在一起。(有时候太简单化了；我所有来自多个项目的 Indiegogo 更新都集中在一起，我只能选择全部退出或一个都不退出。)您可以按收件人(如果您使用地址转发)和最近时间对发件人进行过滤和排序。您还可以查看大多数其他用户退订的发件人。

你不能在里面打开任何邮件。别烦我。甚至不能存档。只能退订。重点是专注于那一个动作，不要分心。要从这项服务中受益，你应该一次浏览几页信息。

### 它的成本

当你测试出别烦我，你会得到五次免费退订。之后，你可以购买更多的积分，从 2.50 美元的 50 次退订到 10.50 美元的 300 次退订。(如果“别管我”未能取消您的订阅，您将获得退款。)在您购买退订积分之前,“让我一个人呆着”会告诉您，您可能能够退订一些电子邮件，因此您可以购买适量的退订。还有一个团队计划，每个用户每月 6 美元。

如果你需要退订 50 个邮件列表，这似乎是一个合理的价格。更重要的是，这是唯一的价格。与 Unroll.me 不同,“别管我”并不收集您的数据。

### 它收集什么数据

通过使用“让我一个人呆着”,你允许该应用程序扫描你所有的电子邮件。这是一种亲密的接触，这种接触教会了许多人更仔细地思考。但据我们估计，让我一个人呆着并没有滥用特权。

[在其安全页面](https://leavemealone.app/security) 上，该服务列出了它确实收集和使用的数据:它收集哪些发件人出现在最多收件箱中的“统计数据”，以及收件人如何对待它:特定发件人被阅读、退订或被标记为垃圾邮件的频率。“让我一个人呆着”说，它会匿名收集这些数据，这样就不会发现任何一个用户的习惯或订阅。您可以在设置中选择退出此数据收集。您可以随时停用您的帐户，这将删除您的所有数据，并取消该服务的 API 访问您的电子邮件。

通过电子邮件,“别烦我”的联合创始人詹姆斯·艾文斯向 Lifehacker 澄清说，这项服务不会出售任何用户数据，即使是匿名的。(Ivings 正在更新服务条款以阐明这一点。)你是顾客，不是服务。

### 我们的裁决

那么，问题是，花 10.50 美元退订一堆时事通讯是否值得。如果你发现自己花实际时间“管理”你的订阅，或者你不得不每天去一个新的退订页面，或者你不得不在你的垃圾邮件文件夹中搜寻大量放错地方的电子邮件，那么这似乎是值得的。

但是买之前先试试。你可能会发现，在几个简单的退订之后，你就不会有太多不想要的电子邮件了。你可能会发现，根据你的网上购物、捐赠、政治捐款、Kickstarter 承诺、Kayak 搜索、服务订阅和会员资格，你仍然在数百个邮件列表上。如果没有那么多要退订的，那就删除你的账户。但是你可能会迷上那个取消订阅的按钮，就像你在消灭虫子一样，这样你就可以在将来省去很多收件箱的混乱。