# 一个下午，自动象棋就占据了我的生活

> 原文:[https://kotaku . com/auto-chess-take-over-my life-one-午-1835710673](https://kotaku.com/auto-chess-took-over-my-life-in-a-single-afternoon-1835710673)

我有计划了，该死。宏伟的计划。我可能会去外面。我可能摘了一朵花。也许它会从我的指缝间溜走，只是为了让我弯下腰找到三只迷路的小猫，我最终会收养它们，并像那些破坏沙发的毛茸茸的小外星人一样爱上它们。这将带我踏上自我发现和责任的旅程，那种改变一切的旅程。相反，我在手机上连续玩了七个小时的自动象棋。

Watch

在昨天下午之前，我已经涉猎了*自动象棋*，这是一种现代现象，关于组装微型自动化军队，并通过职业和种族的协同作用为他们提供动力。但只会一点点。我在最初的 *Dota 2* 发布后不久就查看了它，但是我正在赶 [一个故事](https://kotaku.com/dota-2-custom-mode-is-either-one-of-steams-top-games-or-1831749731) 的最后期限，所以我只有时间学习基础知识。然而，昨天，我刚刚写完 [一个不同的*自动象棋*故事](https://kotaku.com/league-of-legends-version-of-auto-chess-has-taken-over-1835668393) ，我仍然有一个飘带在玩*团队战斗战术*、*英雄联盟*旋转公式，在我的电脑上的浏览器窗口中玩。这是一天的结束，我记得一个版本的*自动象棋*从最初的 mod 的开发者已经在移动设备上一周前。我听说，它实际上和 *Dota 自动象棋*一样，除了 [他们因为法律原因改变了一些名字](https://kotaku.com/valve-is-making-its-own-version-of-dota-auto-chess-1834934135) 。我决定下载它。

我最近刚满 30 岁，现在正处于我人生中的一个转折点，一天工作结束，眨眼之间，我突然躺在床上。下午 6 点 15 分。我不知道这是如何发生的，但我无力抗拒这一明显的自然过程，我疲惫的骨头——现在受到时间的蹂躏，而不仅仅是一年前——对此很感激。然而，昨天我没有像往常一样打盹或等待结束，而是在我的 iPhone 上打开了*自动象棋*。我要打一场比赛，我心想，而流光伪装成了一个在背景中喋喋不休地谈论着*团队作战战术*团队作战战术的家伙。然后我会做些别的事情。

我有一个尴尬的开始，在买下我的第一个英雄后，我甚至忘了把他放在棋盘上。这意味着随机的 NPC 小兵——甚至不是其他玩家——在我的第一回合对我的中央健康池造成了损害。但是*自动象棋*实际上是相当宽容的，尤其是在其早期阶段。很快，我有了四个英雄，其中一个我把他和自己的两个副本结合起来，升级成了二星英雄。每场*自动象棋*比赛都像一场迷你锦标赛，八名玩家在各自军队之间的快速自动冲突中反复比赛，直到只有一名玩家幸存。所以，我开始面对其他玩家。我的二星英雄，一个蹩脚的挥舞着斧头的食人魔，仍然有足够的力量切开其他几个不幸的傀儡，他们同样没有太多的计划或远见就跳进了游戏的深水区。

那时我意识到，至少在这个级别的游戏中，*自动象棋*奖励即兴创作。大时代。每一轮开始时，你会看到一个随机选择的小英雄。你用黄金来购买它们，每回合你都可以获得少量的黄金。英雄是基于种族和职业协同的，你在战场上拥有的任何种族或职业的英雄越多，他们的奖励就越多。奖金和英雄组合意味着*一切*。因此，每一场比赛都是它自己 RNG 式的冒险实验。

因为我已经有了我的二星 Redaxe Chief——一个公然抄袭 *Dota 2* hero Axe 的游戏——我决定专注于购买更多的战士。不久，我有了三个，给了他们一个防御 buff。在随后的回合中，我根据游戏的颜色编码系统添加了其他看起来很酷或者很稀有的单位。这不是一个好的建筑。Redaxe Chief 显然是一个底层*自动象棋*英雄，我见过比我从三个战士那里得到的防御奖励更好的婴儿。但我在很大程度上仍是一个初学者，每当两轮比赛之间的倒计时从 20 秒到 10 秒再到 5 秒时，我都会感到恐慌，并将来之不易的升级项目应用到周围的任何人身上。

在接下来太多的比赛中，这种情况开始改变。在我第二场比赛开始的时候，生活给了我小妖精，所以我专注于买那些。不久，我有了一群咯咯叫的地精机甲，它们同时拥有 HP 回复和护甲。他们是另一个乌合之众和无序力量的骨干，但男孩他们有效。比赛快结束的时候，我买了一个罕见的地精英雄，名叫蹂躏者号，他和我的小队里的其他人配合默契，开始到处扔炸弹。在远处的某个地方，透过战争的阴霾和从我的床到我的桌子两英尺的距离，我听到伪装的 Toast 回答一个观众关于 *Dota 自动象棋*的问题。他说，有效区域攻击被制服。我很快就明白了为什么，看着我的擦亮的蹂躏者号消灭了一队又一队的军队。我最终赢得了整场比赛。

再往前闪几根火柴。当谈到英雄选择时，我仍然主要靠自己的感觉，但我学到了很多。在某一点上，我组建了一支冰川氏族部队，与他们的名字相反，他们在一起的时候会获得攻击速度增益。如果你有足够的数量，你的整个军队——不管是不是冰川部落——都会得到 buff。这一点，再加上可以全天吸收伤害的强壮的坦克英雄，感觉绝对是压倒性的。我的意思是感觉非常非常好。使用这种构造，我从未输过一场比赛。另一次，我做了一个有机的钳形动作，刺客跳到对手的后防线，而我的坦克前线分散了所有人的注意力。这也是*的美味*。每场比赛，我会从擦洗单位开始，慢慢地，但肯定会加强，更好的。一个策略开始在我脑海中形成——从无到有，从粘土中提炼出骨头。我会把混乱变成秩序，然后，当我的军队和敌人的军队发生冲突时，秩序又会变成完全不同的混乱。

连续玩了几个小时后，我决定今晚结束了。我走进客厅看电视。但我没有。我在手机上查了等级列表。然后我决定再打一场比赛来试验一下我所学到的东西也无妨。然后又打了三场，每场 20 到 30 分钟。坐在那里，一场接一场地玩游戏，同时查看等级列表和观看流，我突然想到我不确定我是否曾经从零开始对一款游戏如此着迷。可笑又尴尬的痴迷。如果有人撞见我，我可能会说，“等等！我可以解释！”在那一瞬间，我忍不住笑了。然后我又回去玩了，因为，嗯，那些军队不会自动操作。