# 在工作场所坦率地说出你的育儿责任

> 原文：<https://lifehacker.com/be-upfront-about-your-parenting-responsibilities-in-the-1834948235>

当我 23 岁的时候，我在一家报社工作。几乎每天，我的老板都会说她需要在特定的时间去接她的女儿。当时，我没怎么考虑这个声明——她抚养孩子的世界似乎离我很遥远。但 14 年后的今天，我确信她对自己育儿责任的透明性影响了我的想法。现在我有两个年幼的孩子，他们的需求会时不时地限制我的工作。因为我的一个孩子发烧了，我必须早点离开，或者说我的儿童保育计划泡汤了，这一点都不好玩——但这就是生活。



另一种选择——对我们父母来说，谈论我们的育儿义务永远不会感到舒服——要糟糕得多。经济学家艾米丽·奥斯特(Emily Oster)在她的专栏文章《大西洋月刊》(T0)、《T2》(T1)、《终结秘密育儿的瘟疫》(T3)中阐述了这一困境。 ”在与父母交谈后，她了解到许多人觉得有必要“隐藏或尽量减少孩子在办公室的证据”，因为他们担心自己不会表现出 100%致力于自己的工作。他们可能会撒谎说为什么他们必须在某个时间离开，或者当他们的孩子生病时假装生病，因为这似乎是一个更容易接受的缺勤理由。但正如奥斯特解释的那样，给父母施加压力，让他们尽量减少育儿时间的工作环境会在多个层面上产生影响:

> 这些压力不仅对父母不利；它们对雇主不利。很简单，儿童保育的僵化会让公司损失宝贵的员工。那项研究中的大多数女性都离开了劳动力市场。其他研究发现，孩子的存在是职业结果中性别差距的主要驱动因素，即使对于受过高等教育的工人来说也是如此，因为当雇主不能适应他们的时间表时，女性就会退出。

人们如何对抗这种保密文化？以下是一些方法。

### 对于经理

#### **公开自己的育儿义务**

正如奥斯特所写的，“这种变化不可能来自组织的最底层。更多的资深员工必须带头。”公开你在办公室之外的生活这一事实，不仅为你的其他同事创造了一个更好的环境，也为所有员工创造了一个更好的环境。当我在报社的老板谈到不得不去接她的女儿时，这让我——一个当时没有孩子的人——感觉更舒服地要求用私人时间来处理自己的责任，这是她鼓励我们团队每个人做的事情。

#### **允许员工不请求许可**

伊恩·孙(Ian Sohn)是两个孩子的单身父亲，也是一家数字机构的总裁，他在 LinkedIn 上写了 [为工作与生活的平衡](https://www.linkedin.com/feed/update/urn:li:activity:6535470294486839296) 辩护，敦促他的员工(和其他所有人)不要为拥有生活而道歉。“我不需要知道你晚饭后会不会回来，”他开始说道。“我从来不需要知道你为什么选择在去洛杉矶的飞机上看《T4》第一季《发展受阻》第四季，而不是回复邮件。我不需要知道你会因为预约牙医而迟到。或者你提前离开去看你孩子的足球比赛。我从来不需要知道为什么你不能在星期天旅行。”坦率地说出你的哲学可以从一开始就设定一个积极的基调。

#### **与你的员工进行“人生阶段面试”**

在 [这篇《福布斯》文章](https://www.forbes.com/sites/shelleyzalis/2019/05/14/the-power-of-caregiving-in-the-workplace-no-one-talks-about/#3023ffdd47c8) 中，作家谢莉·扎利斯质疑离职面谈的有效性，尤其是当这个人因为照顾家庭的责任而离开的时候。“解决问题显然为时已晚——他们已经离开了，”扎利斯写道。“我开始思考这个想法。如果我们做人生阶段的采访呢？为了茁壮成长，人们在不同的人生阶段需要不同的东西。例如，当我们有年幼的孩子时，我们需要不同的东西，而当我们照顾年迈的父母时，我们需要不同的东西。”

### 对于员工

这更棘手——你必须评估你的工作环境，做你觉得舒服的事情。但是，这里有一些方法，妈妈和爸爸们已经把公开育儿的本质作为一个要点。

#### **在你的共享日历上注明**

例如，如果你必须在工作日之外抽出时间来吸母乳，就在你的可视日历上准确地写下来。一位名叫劳伦(Lauren)的母亲告诉我:“第一次，我觉得我必须隐瞒或谨慎行事，这导致人们试图安排与我被封锁的时间冲突的会议，不得不把我的需求放在第二位。在我第二次之后，我决定试着让它正常化，并且大声公开地谈论泵奶和我的乳房。人们给了我更多的空间和考虑——也许是因为他们希望我不要再说“乳房”,但是，嘿，我会接受的！”

#### **在不在办公室的回复中保持透明**

我认识的一位母亲把她与孩子相关的任何责任都放在了她不在办公室的回复上。例如:“我在我孩子学校的情人节活动中做志愿者。我下午 3 点回来。”她为自己工作，所以情况和在办公室不一样，但她阐述自己界限的方式让我受到了启发。

#### 如果你是个男人，要知道公开你的育儿生活特别有帮助

奥斯特采访过的一位女性告诉她，尽管她团队中的所有男性都是父亲，但他们没有一个人在工作中谈论自己的孩子。公开你需要带你的孩子去看医生，或者日托因为管道问题突然关闭，你今天早上将不得不远程工作向所有人展示养育孩子不是“妈妈的活动”

#### **制定一个适合你的时间表**

奥斯特写道:“我们中的许多人会很乐意在孩子起床前或上床后登录。对我来说，晚上 8 点 15 分的电话比下午 6 点的会议要好得多，”当你向你的经理提出一个适合你的具体时间表时，这表明你 100%地投入其中——只是不像其他人那样在准确的时间表上。