# 在你的孩子戴牙套之前，考虑以下五个因素

> 原文：<https://lifehacker.com/before-your-kid-gets-braces-consider-these-five-factor-1830828291>

当我回头看我 7 年级时的照片时，我感到害怕。不是因为我的嘴里全是金属，我的脸上长满了粉刺，而是因为这些天来，我知道牙套和牙齿矫正护理要花多少钱。很抱歉，爸爸妈妈。

Watch

当你发现更换掉在自助餐厅垃圾桶里的牙套要花多少钱时，你可能会大吃一惊。

正如所料，由于母亲的基因，我的两个孩子都需要正畸治疗。同时，我也学到了一些技巧和窍门，不仅能帮你省钱，还能让你保持理智。

### 1.不要害怕货比三家

正畸治疗是一项大生意。事实上，统计数据显示，美国有 400 万人戴牙套 ，其中约 75%是青少年，这意味着你所在地区可能有几个正畸医生会很乐意治疗你孩子的牙齿需求。但是，不要害怕货比三家，寻找最好的交易。

大多数牙齿矫正医生提供免费咨询，参观一些办公室会让你感受到办公室工作人员的友好、办公室的整洁以及牙齿矫正医生改善孩子笑容的能力。你可能也会对价格的差异感到震惊。

### 2.选择离家近的办公室

当我的孩子戴牙套时，最让我惊讶的是，我实际上花了多少时间在办公室预约和修理，比如折断的电线和损坏的支架。我儿子的牙齿矫正医生位于一个古雅的闹市区，离我们家大约 20 分钟，离他的学校大约 30 分钟。

我很快意识到，一次修理支架的“快速”旅行可能要花上将近一个半小时，包括交通、等候室时间和修理费用。而且，由于儿童通常需要每 6-10 周接受一次监测，你最终会在候诊室花大量时间阅读《人物》杂志。

如果你选择一个离家近又符合你预算的正畸医生，你不会后悔的。因为括号似乎只在你要去度假或周五下午离开时才会断裂。

### 3.在你签合同之前，询问一下预约的时间

虽然我们对我儿子的正畸治疗很满意，但安排预约是很棘手的，因为正畸医生和他的工作人员一周要在两个办公室之间分配时间。因为第二个办公室离我们有近一个小时的路程，我们只能在周二和周四安排约会，这有时会给我们混乱的生活带来麻烦。

不仅要问你未来的办公室经理是否有约会，还要问他们一天中什么时候安排约会。我女儿的牙齿矫正医生要求某些程序只能在白天进行，这意味着我必须请一天假，她必须错过上学时间。提前知道正畸医生有周末、晚上和灵活的时间安排应该是你决策过程中的一个关键因素。

### 4.确定传统的牙套或牙托系统是否是你孩子的最佳选择

如今，牙套已经从我们在 80 年代戴的灰色金属支架走了很长的路。如今，虽然金属支架仍然可用，但青少年也可以在陶瓷(透明)支架和托盘系统之间进行选择。因为有这么多的选择和余地，所以找到一个能诚实告诉你什么对你的孩子最好的正畸医生是很重要的。

如果你有一个健忘的青少年，每两周更换一次的可移动托盘可能不是最好的选择。而且，虽然那些陶瓷牙套在班级照片上看起来不错，而且不太显眼，但它们会给你的底线增加几百美元。

### 5.在你孩子的牙齿还歪着的时候询问保持器

牙套并不便宜，投资孩子的笑容是一个重大的财务决策。一旦他们的牙齿完全对齐，你会希望他们保持这种状态。

我最后悔的一个错误是没有事先询问正畸医生使用的后牙箍的类型。我儿子的牙齿矫正医生用可拆卸的固定器牢牢地固定着，就像我们小时候都用过的一样，这是我在他的牙套被拆除时发现的。替换固定器不包括在我们的原始合同中，更换一个固定器的费用是惊人的 250 美元。此外，他的牙齿矫正医生建议他在 25 岁之前一直戴着他的固定器，这意味着他必须跟踪他的固定器十年，这似乎不切实际。

我女儿的牙齿矫正医生对上下两排牙齿都使用永久保持器。对我来说，这感觉像是我们的钱的一个更好的整体价值，我希望我知道把我儿子丢失的家臣的费用纳入我们的预算。

当然，每个孩子的牙齿矫正计划都是不同的，但是当你准备咬紧牙关让你的孩子有一口整齐的牙齿时，最好提前知道会发生什么。