# 神圣的莫勒:墨西哥天赐酱初学者指南

> 原文:[https://the take out . com/beginners-guide-to-Mexican-mole-sauce-1830428653](https://thetakeout.com/beginners-guide-to-mexican-mole-sauce-1830428653)

在墨西哥家庭中，食谱是代代相传的传家宝——一本好的钼莱食谱是最珍贵的礼物之一。在我家，我的阿姨拥有梦寐以求的钼配方，我所知道的是一个痛苦的事实，她可能永远不会与我分享。这种痛苦可能足以驱使我考虑采取法律行动，以便在某一天实现它，所以我希望她正在读这篇文章。

莫利通常被称为墨西哥的国民酱。事实上，著名的墨西哥作家/哲学家阿方索·雷耶斯·奥乔亚曾经说过:“莫勒是我们美食的抵抗力量，是烹饪和饮食的试金石，忽视莫勒几乎可以被认为是对国家的背叛。”不言而喻，mole 不仅仅是一种酱；这是骄傲的源泉。

## 我们所说的摩尔是什么意思？

最简单的形式是，molé是一种富含四种不同成分的酱——辣椒、酸味成分(如西红柿)、甜味成分(水果和糖)和增稠剂(坚果或玉米饼)——鸡肉或火鸡是肉类的首选。molé这个词来自纳瓦特尔语的 ml Li，意思是酱。尽管将莫利仅仅视为一种调味酱是有害的，因为它不能突出它的复杂性和范围。莫利是关于口味的分层；有些变化是由 30 多种原料制成的。不像其他佐餐蛋白质或米饭的酱料，奶酪总是*的主菜。*

## 莫利从哪里来？

普埃布拉州和瓦哈卡州是墨西哥中部高地的两个接壤州，这两个州与钼的起源关系最为密切。墨西哥的其他州也有自己的变化；圣佩德罗阿克托潘社区甚至有自己的莫利节，从 1977 年就开始了。在这个不到 9000 人的社区中，据说几乎 92%的人都以制作和销售酱油为生。

墨西哥民间传说讲述了两个关于这种酱的创造的故事。一个说法是，16 世纪的修女，在一个看起来非常紧张的祈祷会上，有一个鼓舞人心的天使来访。修女们然后用她们现有的 20 多种食材为来访的大主教做了一道菜。不用说，这道菜大受欢迎，并以“莫利”闻名。

另一个故事可以追溯到西班牙语出现之前，显然也可以追溯到谷歌出现之前的事实核查时代。传说阿兹特克皇帝蒙特祖玛为赫尔南·科尔特斯和他的一帮征服者效忠摩尔，错误地认为他们是神。

不管你相信什么，这种酱都有一种无法被忽略的神性。

## 瓦哈卡群岛

瓦哈卡 是墨西哥的美食圣地，所以大多数美食都来自这个地区也就不足为奇了。瓦哈卡有七种不同的葡萄酒，大多以颜色命名:

1.  Negro 是最常见的 molé之一。这是一种非常黑(因此得名)的苦味巧克力酱，倒起来很浓，带有等量的甜味和咸味。Molé negro 食谱要求用一天前的面包作为增稠剂，酱汁散发出丁香、肉豆蔻和多香果的醉人香气。

2.  Coloradito: Coloradito，意思是“小红”，是酱料中使用的葡萄干中味道较甜的一种。一些食谱要求在调味汁中使用大蕉作为增稠剂，这也增加了一些残留的甜味。这款 molé完全依赖智利凤尾鱼，需要适量的大蒜。

3.  由南瓜籽、芫荽叶和墨西哥胡椒制成，绿色的绿色明亮，带有番茄的酸味。不像其他的 molé，verde 不使用任何干辣椒。

4.  **罗约:**Rojo(红)与 negro 的基本成分非常相似，是 negro 的放大版，味道更甜更辣。罗约呼吁更多的干辣椒——凤尾鱼、帕西拉、穆拉图——和更少的巧克力。
5.  阿马里洛:与其他鼹鼠不同，阿马里洛(黄色)不使用任何巧克力。这种酱的稠度比其他种类的更稀，更像一种粘稠的肉汤，因为它不像其他品种那样长时间发酵。阿马里洛有一点玉米的味道，因为传统的食谱要求将干玉米粉 masa harina 加入到这种 molé中。孜然有一种肉味，香味来自干牛至、多香果和肉桂。

6.  chichi lo:chichi lo 的食谱从浓郁的自制牛肉汤开始。Chichilo 还呼吁使用 chilhuacle，这是一种小型智利品种，不仅是瓦哈卡的本土品种，而且已经种植了 6000 多年。智利葡萄酒也在其他葡萄酒产地使用，但它是 chichilo 和 guajillo chile 的主要葡萄酒产地。Chichilo 没有要求巧克力，但它有芳香的草药，如马郁兰，百里香和牛至。

7.  **Manchamantel:**Manchamantel 的直译是“台布染色”传统的 manchamantel molé是用西班牙香肠制成的，所以西班牙香肠中的红色油脂、凤尾鱼辣椒和西红柿加起来就是一种充满活力的红色酱汁。这种酱也是用菠萝做的，所以它比其他的 molé酱更甜。

## **其他摩尔数**

墨西哥有数不清的摩尔人。一个地区的许多蘑菇与其他地区的蘑菇是一样的，不同之处在于有一两种当地的成分。以下是我遇到的一些最常见的钼:

如果你在一家美国餐厅点了一杯 mole，那很可能是 poblano molé。Poblano 与 molé negro 非常相似，主要区别是黑人使用 chilhuacle negro chiles。Poblano mole 被认为是墨西哥的国菜之一。

**阿马里洛:**在瓦哈卡以外的地方，莫利阿马里洛被称为阿马里洛。Amarallito 指的是各种各样的辣椒，它们的颜色来自黄色的 costeñ辣椒，是 guajillo 辣椒的亲戚。瓜希略辣椒往往是温和的和甜的，科斯特尼奥辣椒有更丰富，更辛辣的味道。

**彼尔托:**mole prieto 来自特拉斯卡拉州，起源于纺织和健康女神 Toci 的仪式餐。这种前西班牙式奶酪的原始配料是玉米、鹿肉和/或火鸡。西班牙殖民后，猪肉成为首选肉类。Chipotle 是主要的 chile molé prieto，所以酱汁有一种挥之不去的烟熏味。

这是制作最简单的奶酪之一。Ranchero molé通常只需要一种智利酱，所以它是一种更温和的酱。在墨西哥的一些地区，ranchero 是用牛肉烹制的；在其他地区，牛肉被猪肉代替。在哈利斯科州的 [玉米粉蒸肉](https://thetakeout.com/what-is-tamales-dia-de-los-muertos-1830134492) 中也使用 Ranchero。

罗莎蛋糕:罗莎蛋糕是一种漂亮的粉红色酱，它的颜色来自于烘焙甜菜，但在食谱中加入了相当多的塞拉诺和墨西哥胡椒。罗莎来自格雷罗州的塔斯科。

Pipián: Pipián 是一种主要由南瓜或南瓜籽(pepitas，因此得名)制成的 mole，而不是其他坚果，如花生、松子或芝麻，这些坚果在其他 mole 中很常见。绿色 Pipián 含有番茄、洋葱和 pepitas，使 Pipián 具有泥土的味道。还有一种红色的 pipian 是用西红柿代替绿色的 tomatillos 制成的。

这是一只来自圣佩德罗阿克潘的受欢迎的鼹鼠。它是由杏仁和各种其他坚果制成的，但它有着不同于食谱中各种水果的独特甜味，最常见的是苹果。

mole 不仅仅是烹饪，它已经成为墨西哥和美国节日和庆祝活动的中心和灵感。如果你需要一个快速的 molé fix，但不能心血来潮去墨西哥，因为你的飞行员和私人飞机碰巧是虚构的，那就去你当地的墨西哥超市旅行，在那里你应该可以找到一些不错的选择。 [<u>戈雅</u>](https://www.goya.com/en/products/cooking-bases-sauces-and-marinades/cooking-bases#mole) 总是制作固体墨西哥食品，但是 [<u>多娜玛利亚是我的首选 mole paste</u>](http://www.donamariamole.com/)如果我没有一整天的时间从头开始制作我的 mole。原版比较扎实，他们的 pipian 和 verde 也是不错的选择。请注意，这是鼹鼠糊，所以需要一些额外的工作和时间来使鼹鼠完全混合。如果你没有时间，你很幸运:多娜玛丽亚也做了一个即食的选择。

除非你有大量的时间、耐心和承诺，否则制造钼最好还是留给专业人士。但是如果你喜欢冒险，你应该试着做一个你觉得最符合你口味的莫莱。如果变得美味，与你的朋友、家人和同事分享——好的蘑菇是值得尊敬的。