# 深度切割:烹饪内脏的初学者指南

> 原文:[https://the take out . com/初学者-烹饪-饮食指南-1837664479](https://thetakeout.com/beginners-guide-to-cooking-eating-offal-1837664479)

内脏——通常被屠夫丢弃的动物器官和其他部分，也被称为品种肉或动物的第五部分——并不总是得到应有的爱。大多数人都知道，很多美国移民用内脏做菜，从中国鸡爪到德国肝饺、墨西哥卷饼到泰国血汤。杂碎甚至出现在一些本土的美国食物传统中，从大西洋中部的到卡津香肠，到俄亥俄河谷的大脑三明治，再到圣路易斯的史努特三明治。当然，这个国家的大部分地区近年来已经接受了一些曾经被认为是内脏的肉类，比如牛尾肉、牛腮帮子肉、猪肉皮(也称为猪皮)和各种猪油。

但即使“全动物”烹饪运动让内脏变得有些时髦，大多数美国人还是不经常烹饪它。为什么？我们很多人就是不知道怎么做。

[据联合国数据](https://www.npr.org/sections/thesalt/2011/10/31/141810654/chefs-say-variety-meats-or-offal-arent-just-for-halloween) 显示，截至 2011 年，美国的内脏消费在全球排名第 135 <sup>位</sup>。[2016 年](https://www.washingtoncitypaper.com/columns/straight-dope/article/20833229/why-dont-americans-eat-more-offal) ，我们仅在国外就出口了 15 万公吨的牛内脏，而不是自己食用。烹饪内脏专家詹妮弗·麦克拉根说，剩下的通常被磨成宠物食品，或者直接扔掉。

这是一个该死的耻辱，因为吃内脏只是有意义的。毕竟，一般的家畜动物只有 3-6%的血液，超过 10%的骨骼和骨髓，以及相当多的器官和四肢。丹尼尔·奥克兰特，*纽约时报*的第一位公共编辑，也是纽约市器官肉类协会(一个吃内脏的团体)的成员，他说他能对多样化肉类怀疑论者提出的最有效的论点是:“它们味道真的很好。”

幸运的是，对于那些愿意尝试的人来说，从超市或当地肉店购买内脏越来越容易了。俄克拉荷马州立大学的多种肉类专家德雷尔·皮尔 说，常见的多种肉类，如肝脏、舌头和其他一些，出现在一些超市里。当然，具体哪种切割方式因地区而异。亚洲市场经常出售冷冻或凝固的血液、鸡爪或猪爪、牛筋和牛肚以及其他类型的内脏。作为一个额外的激励，内脏通常比传统的或上等的肉块便宜得多。

麦克拉根警告说，这并不意味着你可以出去找小牛的大脑，然后马上得到它们。你可能需要提前下订单。(值得注意的是，你也不能在美国得到肺。自 1971 年以来，销售或在食物中使用它们都是非法的 ，因为担心肺部的痰会传播肺结核等肺部疾病。)学习如何处理内脏也比以往任何时候都容易，因为像弗格斯·亨德森(Fergus Henderson)和克里斯·科森蒂诺(Chris Cosentino)这样的著名厨师已经把各种各样的肉类放在他们的菜单上，并写了关于它们的烹饪书。

尽管如此，第一次潜入内脏还是令人生畏。有几十种多样的肉类可供选择，它们都有自己的口味、质地和准备工作。考虑一下杂碎的备忘单下面是什么——每种杂碎的味道和感觉如何，以及采购或准备它们时需要考虑的主要问题——大致按照菜鸟的易得性排序。

* * *

## 肝脏

肝脏是如此普遍，尤其是当它被磨碎并混合成慕斯或馅饼时，对许多人来说，内脏这个词几乎不适用于它。肝脏也很容易产生味觉。它有一种浓郁的泥土味道，比肌肉肉软得多——部分原因是它缺乏纤维束，而纤维束赋予了动物传统切割的纹理。肝脏的确切风味和质地因动物而异；有些颗粒更细或更光滑，有些更重或更轻。只是不要吃狗、北极熊或海豹肝，因为它们含有有毒的高含量的某些维生素——不是说你会尝试。

## **心脏**

这是一个稍微有点挑战性的下脚料，因为整体购买时它的形状更容易辨认，而且它比肝脏更难在普通商店找到。然而，对许多人来说，就味道和质地而言，它可能比肝脏更容易出售。说到底，心脏只是一块肌肉——尽管鉴于它的工作强度，它非常坚韧、致密和耐嚼。因此，它尝起来像任何其他类型的肉一样，而且可以被烹饪。你甚至可以把它生吃，做成鞑靼，不过最好先切丁、腌制、串在串肉扦上，然后烤成 anticuchos，这是一种典型的秘鲁街头食品。如果心脏的形状让你不舒服，大多数屠夫会帮你清除任何附着的外部脂肪，并把它切碎，使它看起来像任何商店买的切碎的红肉。

## **鸡胗**

这些最常见于鸟类的特殊胃将食物磨碎，而不是在酸中搅动，因此它们是紧实而有弹性的肌肉。这就把它们和心脏放在了同一个味觉范畴。不过，人们可能不太熟悉它们坚韧的质地和大小。尽管如此，它们还是很容易处理:只需烧烤、油炸、腌制，或者放入炖肉、填料或肉汁中。

## **舌头**

舌头是另一种努力工作的肌肉，尝起来像其他传统的肉块，尽管由于这个器官中的明胶含量，吞咽时有时会有一丝甜味。但是比起心脏，舌头更像我们可见的身体部分，因此对一些人来说很难理解——尤其是因为更难获得切碎的舌头。舌头上坚韧而有弹性的肉周围的厚皮会立刻脱落，慢慢煮的时候肉会变得很嫩。从那时起，这是一个简单的事情，撕成大块的肉，把它们扔到玉米卷或三明治上。如果你真的不想处理整条舌头和它的厚皮，很容易就能找到切片的特制熟食(尤其是传统的美国犹太人的关节)或腌制的、凝胶状的或咸的。

## 肾

正如詹姆斯·乔伊斯在《尤利西斯》中所描述的那样，鉴于肾脏作为血液过滤器产生尿液副产品的作用，肾脏有时会携带“一股淡淡的尿液香味”。它们也不像传统那样多肉，而是更有弹性。而且它们通常被一种特别坚韧的脂肪所包围，这种脂肪被称为板油，对许多家庭厨师来说可能是陌生的。但是新鲜和高质量的肾脏没有太多的气味或味道，充分的冲洗和盐水浸泡可以去除剩余的气味。屠夫也可以清除肾脏中的脂肪。

接下来就是像准备大多数其他类型的肉类一样准备肾脏的简单问题——尽管它们的味道因动物而异，但它们也有许多其他器官的泥土和野味——并享受它们微妙的弹性。但是，一种常见的、受人喜爱的现代烹饪方法是调味腰子:将腰子切成两半，去除任何脂肪，在上面撒上胡椒粉，然后在一块加了香料的融化黄油中油炸几分钟，然后涂在吐司上食用。

## **骨髓**

有两种截然不同的骨髓:骨髓和脊髓。后者像橡胶一样又厚，你可能不会发现太多。另一方面，骨髓是动物骨骼中心的红色和黄色凝胶状物质，易于获取，易于烹饪。带骨烘烤后，它会变成一团油腻的黄油，涂在硬皮面包上或作为增稠剂加入肉汁中，味道鲜美。

## **腺体**

这个范畴很广。它包括胰腺和胸腺，但有时也包括腮腺和其他腺体，因为它们都被归类为“杂碎”。虽然它们的形状多种多样，从胸腺的圆球到胰腺的手枪形状，但它们具有类似的温和至中性的味道和柔软的质地，需要浸泡才能容易地从它们的外膜剥离。清淡的味道和缺乏弹性的质地使它们美味可口——特别是当它们被捣碎和油炸时，这是一种更常见的甜面包制作方法(尽管不是唯一的)。正如*《赫芬顿邮报》*的 [乔·萨特兰](https://www.huffpost.com/entry/offal_n_3194816) 曾经说过的:“你喜欢鸡块，”它们质地柔软，味道温和？“你会喜欢杂碎的。”

## **肠子**

虽然它们构成了一条长(我们说的是几十英尺)的消化道，但肠道的宽度和质地各不相同，因此用途也因动物而异。大多数人可能知道，许多文化长期以来至少使用小肠作为香肠的肠衣。要做到这一点，人们必须逃离外部物质，并用盐水彻底冲洗，去除任何消化物质。经过这样的清洗，它们变成了更强烈口味的简单载体，但有一种很好的弹性，这是通常由纤维素和胶原蛋白制成的人造肠衣通常所缺乏的。

清洁过的小肠也可以单独油炸(例如作为猪肠)，就像小橡胶段一样。动物直肠前的最后一段肠子，通常被称为 bung，也可以被热烫并切成薄片。如果没有彻底的清洗，肉松片可能会有一些类似粪便的味道，这在某些文化中并不介意，但对外来者来说却是一个挑战。(值得一探:经典的 [*这种美国生活*调查](https://www.thisamericanlife.org/484/doppelgangers) 声称某些餐馆用烫过的猪头肉代替有弹性的鱿鱼。)

## **人头**

很难接受用整个动物的头来工作的想法，因为，好吧，它肯定是一张盯着你的脸——即使剥了皮，被抢走了眼球和耳朵。但是你从动物脸颊上或者眼睛后面取下的肉不仅仅是嫩的——又轻又薄又美味。你所要做的就是把你所有的头骨烤熟，整个的或者切成碎片(或者煮，烤，等等)。)，并把肉挑掉。传统上，这些肉和其他像舌片一样的小块被加工成动物胶，然后冷却，被定为 [【头奶酪】或【筋肉】](https://www.huffpost.com/entry/head-cheese_n_4212453) 直到今天，这是一些老派或专业熟食中常见的冷盘。如果你有这种渴望，在家里复制这个过程是很容易的。但最终，它只是另一种类型的肉。对于一些需要正面面对的人来说，源头只是一种发自内心的震惊。

## 腱

你可能在吃传统肉块时遇到过这种连接肌肉和骨骼的胶原蛋白结缔组织。在这种情况下，它可能是一种坚韧耐嚼的纤维，缺乏独立的风味来弥补其令人讨厌的质地。但是肌腱可以是一道独立的菜肴，不管是冷的还是硬的，或者是慢加热使其分解成颤动的胶状物质，通常作为增稠剂加入汤里。

他们的中立实际上是很多准备中的加分项；它们疯狂地吸收各种味道，变成强烈质感的载体，用于混合香料、肉汤和其他你想突出的味道。将它们倒入高汤中，让你的汤更加美味。或者，如果你想独家直接体验牛筋，看看四川麻辣牛筋食谱:在水、酒、香料和酱油中炖蹄筋，直到它们变软，然后冷却使它们变硬，并覆盖上令人舌头麻木的胡椒酱。

## 牛肚

牛肚是动物胃的总称，根据动物的不同，它的质地会有很大的不同，它在世界各地的菜肴中都很常见。这可能是因为，像牛筋一样，干净的牛肚本身有点淡，但作为一种风味海绵和受欢迎的质地——汤或玉米卷的耐嚼边缘。然而，这种薄而有弹性的感觉对许多美国食客来说并不熟悉，一开始可能会令人不快。你自己从头开始准备牛肚也是很棘手的，因为，如果不彻底清洗，它会带着腐臭、酸味和消化物质的总味道进入任何菜肴。幸运的是，大多数市场或肉店都会出售干净、味道中性的牛肚。如果你有半天时间慢慢煨牛肚，撇去脂肪，然后用胡椒混合物和一些其他香料煮它，可以考虑从经典的墨西哥牛肚汤 menudo 开始。

## **脚**

这是一个相当宽泛的术语，因为各种动物的脚的特征可能是多种多样的。例如，鸡脚全是肌腱和皮肤，而猪脚(或猪蹄)会有更多的肉和脂肪。然而，在某种程度上，大多数动物的脚富含胶原蛋白——这就是为什么它们被熬制成类似明胶的东西。你可以充分利用这种胶原蛋白，通过放入一些猪脚来调味和增稠炖肉——并将炖肉的味道带回所讨论的猪蹄中。或者你可以把它们煮软，然后油炸，烟熏，烧烤，腌制——任何你想放松肌腱的方法都可以，只要你喜欢，并影响一些味道。预先警告，这可能是一个耗时的过程。

## **耳朵**

耳朵都是脆脆的软骨。你可以将它们(像其他胶原蛋白密集的切片一样)熬成胶状物质，作为增稠剂和风味载体。但是对大多数粉丝来说，耳朵的乐趣是当它们被红烧和油炸时，隐藏在黏糊糊的表皮下的嘎吱嘎吱声。萨特兰称它们为“肉薯片”不过，耳朵也很难准备。猪耳朵是一些最常食用的食物，上面布满了毛发，还涂有蜡，这些都需要去除；脱毛打蜡后的耳朵需要彻底清洗和热烫，然后才能油炸，或采取其他方法处理。如果你不喜欢软骨酥，那就不值得了。

## **大脑**

视觉上引人注目的是，一整套大脑让人想起各种生物教科书中的图像，这些图像可能会妨碍将这一器官视为烹饪原料。但是，如果你能克服吃掉一个生物意识中心的“恶心”因素，大脑是一些最独特的可用内脏。奥克伦特解释说:“在大多数的准备工作中，它们尝起来像黄油、欧芹和马槟榔。”。而且也没那么难准备。新鲜的大脑只需要一个良好的浸泡，以消除多余的血液，并放松需要剥离的薄外层膜。在那里，你可以对它们做任何事情——烤焦它们，让它们外面酥脆，里面松软，然后整个吃掉它们，把它们做成咖喱酱(这在南亚的部分地区很常见),甚至做成浓汤。由于对疯牛病的担忧，以及大脑是神经组织的事实，皮尔指出，对超过 30 天的牛的大脑的销售和使用是有限制的。一些屠夫可能会对它们有点反感。但是理论上，所有其他的大脑都在美国的菜单上。

## **血**

对于许多美国人来说，这可能是最忌讳的食物之一，这要归功于我们对血液的所有潜在障碍(例如恐血症)堆积在我们对内脏的厌恶之上。就其本身而言，它也有一种特别具有挑战性的味道——刺耳的金属味，就像吮吸一便士。如果不新鲜使用或妥善保存，它会很快变质。然而，血液是一种特别多才多艺的配料，几乎用在你能想到的任何一道菜里，从众所周知的香肠制作传统到可能不太为人所知的糕点制作传统。它给接触到的一切都增添了浓郁的泥土气息，它的金属味道很容易被其他任何强烈的味道抵消掉。在许多食谱中， [甚至是鸡蛋](http://nordicfoodlab.org/blog/2013/9/blood-and-egg) 的绝佳低胆固醇替代品。只要你的血液是新鲜的、保存完好的或凝固的，就相当于即插即用。你甚至可以在屠杀现场直接喝超级新鲜的血液——尽管如果这不是他们文化传统的一部分，很少有人会这么做。

## **脾**

脾脏本质上是一个保存血液的钢笔和清洁系统，是一个微小的器官，通常会进入香肠或其他肉类和内脏的混合物，在那里它的味道被其他成分所掩盖。只有几个菜，像西西里脾三明治，真正突出了它。质地不像肝脏。但是如果你对血液的金属光泽和多种内脏的柔软有困难，那么这对你来说将是一个双重的麻烦器官。它上面还有一层膜，在家里揭下来会有点疼。此外，与其他内脏相比，脾脏食谱的匮乏，除了那些将其用作填料的内脏，脾脏不得不在可接近的内脏名单中占据较低的位置。

## **眼睛**

这是这位作者没有吃过的唯一一种内脏(尽管是偶然的，而不是个人厌恶)，眼睛可能是许多人面临的另一个挑战，因为与其他器官相比，它们是多么陌生——黏糊糊的和卵形的——而且它们多少会提醒我们，嗯，正是我们通过它来观察它们的镜头。主要是胶原蛋白和水的混合物，它们通常被描述为坚韧和耐嚼，几乎没有独立的味道。如果你已经得到了一个完整的动物的头，那么得到眼睛是相当容易的——一旦你有了眼睛，不妨试一试。但是和脾脏一样，没有太多的明星食谱可以尝试；眼球最容易的用途之一是作为玉米卷的馅料。这对于克服许多潜在的个人厌恶来说是微不足道的。

## **睾丸**

在美国某些有着强大牧场传统的地方，这是一种令人惊讶的常见食物，被委婉地称为落基山牡蛎，“睾丸超级好吃，”麦克拉格恩说。“但它们需要一点努力，”如果你没有在烹饪环境中与它们一起长大，“对一些人来说有一个痛苦的因素。”精致的白色球体，睾丸呈奶油状，味道温和，但质地厚实，只需裹上一层油炸即可。它们很容易烤或炸，甚至腌制。然而，作为准备工作，它们需要一些细致的剥皮，并且处理如此明显的球，特别是如果它被包在阴囊中，对一些人来说是令人畏缩的。

这很难说是一份全面的下脚料清单。说出几乎任何一种动物的解剖特征，人类很有可能已经想出了一些准备和食用的方法。阴茎和子宫，胎儿和 T3 未孵化的卵，骆驼的驼峰和公鸡的梳子，至少有几个食谱是围绕着它们所有的东西而建立的。但是重点是*少*。