# 一个口味测试，以确定最好的超市冷冻比萨饼

> 原文:[https://the take out . com/best-supermarket-frozen-pizza-taste-test-1829853355](https://thetakeout.com/best-supermarket-frozen-pizza-taste-test-1829853355)

冷冻披萨是那些没有其他选择的人的堡垒:太穷或太饿而无法咳出面团，或等待 30 分钟才能送到，缺乏自己制作的原料或资金。对我来说，冷冻披萨让我想起了小时候的保姆之夜；因为我的父母要出去，这是我妈妈不做饭的一个罕见的夜晚，所以我们用塑料包装比萨饼。我猜它足够新奇，令人兴奋，以至于我在 20 多岁时在自己的单身女孩冰箱里放了单份版本，在新婚时放了豪华版本。

Watch

所以你好老朋友，冷冻披萨。这么多年过去了，你是什么味道？为了这次品尝测试，我找来了一堆国家品牌、我的家人和一些朋友，烤了一顿周末晚餐。作为一名美食作家，能够区分这些面包皮可能是我面临的最大挑战。

幸运的是，我有一些朋友和我的家人一起帮忙，所以孩子们和成年人都从超市的冷冻区开始吃这些相对知名的披萨。(和往常一样，在“你错过了我最喜欢的地区品牌”的呼声落下之前，请注意我们只选择了全国经销的冷冻披萨品牌。)

* * *

## 原始上升地壳

嗯，这个很明显很突出，因为典型的脚趾没有浮肿的硬皮。一些人喜欢这个(“它是面团和软的！”)而有些人没有(“这不是披萨——这是面包。”)另一个人把它比作饼干上的奶酪和调味汁。这种酱开创了我们很快就会看到的薄而淡的冷冻比萨饼的趋势；尽管意大利香肠“味道不错”，但它仍然“有点乱”基本上，除非你喜欢面包皮，否则这不是冷冻披萨，也不适合你。或者任何人。

* * *

## 家庭旅馆

这是我的单身女郎果酱。所以可能是怀旧的因素让我最喜欢这个(就像其他人对杰克的感觉一样)。Home Run Inn 的黄油面包皮是我在冷冻披萨中发现的超级满足感。极好的奶酪覆盖面，和显著调味的酱汁。

不过，我的品酒师没有看到我这一面，除了难以抗拒的黄油面包皮部分，它“看起来像一种糕点”其他人提供了类似“儿童生日派对披萨”和“我不会用它来挡门”的描述。甚至我女儿的朋友也注意到它太油腻了，“如果你能把它放在灯光下，你就能看到它的倒影。”随便啦。那些周日晚上，他们没有陪我一起吃*欲望都市、*全垒打披萨，喝沃尔格林夏敦埃酒。

* * *

## 杰克最初想法

出乎意料或意料之外，杰克的是孩子们的选择。我相信，如果不是我的保姆比萨饼，这可能是非常相似的，就像我小时候一样，我的后代和他们的朋友完全被它吸引。他们抛出了诸如“不错”、“完美”之类的词，而且，在这个低标准的尺度上，“很好。”而成年人给出的词汇是“令人失望”、“乏味”、“懦弱”。“我称之为水的比萨等价物，可能类似于饼干上的番茄酱。唯一的热情来自意大利辣香肠，它有一点点味道，但不足以将这个飞盘提升到真正的味道。

* * *

## 原始墓碑

经典是有原因的，Tombstone 用松脆而不潮湿的外壳和非常有弹性的融化奶酪展示了它的勇气。对于我的团队来说，它几乎是一帆风顺的，与杰克这样的人相比，它表现得相当好。但是，虽然外皮很重要，但酱汁仍然不令人印象深刻，甜味让人倒胃口(“没有人知道如何使用调味料吗？”沉思一个品尝者)。孩子们被酱汁中他们所谓的“奇怪的肉块”弄得不知所措。

* * *

## 红男爵经典外壳

相信我，我试着把这些都做成同一种口味(意大利香肠)，但是 Red Baron 只有香肠。也许是因为其他人已经知道我的品尝团队做了什么:红色男爵是最好的冷冻披萨——甚至除去香肠的新奇。饼干状的外壳是片状的，具有很好的松脆感和松脆的口感。这种稍微浓一点的酱料有一种实际的调料味道，以牛至和大蒜为特色(我儿子说它有一种“很好的、美味的味道”)，这种味道把披萨拉在了一起。我的朋友说，这让她想起了 1981 年的必胜客香肠片，这可能是整个晚上对任何比萨饼的最高褒奖。

* * *

## 获胜者:红色男爵经典外壳

但是说真的，如果你想吃披萨，我们可以建议你在家做吗？今年夏天，我花了几周时间学习如何制作面团——这些都比你想象的要简单。不过，冰冻的时间和地点还是有的，在这种情况下，我们可以把你推向红男爵。或者，也许这些领先品牌不是最好的版本，请在评论中添加您最喜欢的！