# Blackmagic 的口袋影院摄像机 4K 拍摄难以置信的美丽，难以置信的多功能视频

> 原文:[https://gizmodo . com/black magics-pocket-cinema-camera-4k-shots-exceibly-b-1831755303](https://gizmodo.com/blackmagics-pocket-cinema-camera-4k-shoots-incredibly-b-1831755303)

Blackmagic 不像佳能或索尼那样家喻户晓，但它在电影界已经很有名气了。长期以来，该公司一直以制造电影摄像机而闻名，这种摄像机能以更亲民的价格与数万美元的摄像机竞争。它的最新产品，4K 袖珍影院相机，瞄准了预算有限的独立电影制作人，最终它的镜头真的传递了——但前提是你知道你在做什么。

相机的机身是一个 7 x 3.8 x 3.4 英寸的大型球形机身。它比索尼和尼康的标准全画幅相机更宽更厚，但仍然很轻，只有 1.5 磅。它看起来就像一个充气的儿童相机。虽然它可以拍摄静态照片，但它本质上是一个仅用于视频的相机，所以它保留了静态照片拍摄者的形状，这很奇怪。虽然有一些塑料组件看起来有点脆弱，如端口盖，但机身感觉比看起来更坚固。

相机背面是一个巨大的 5 英寸触摸屏。它相当亮，但在阳光直射下，我真的很难看清任何东西。当我打开我的索尼 A7R III 的取景器时，很遗憾这个相机没有取景器。虽然有连接外部显示器的选项，这将有所帮助，但会增加成本。

我要说的是，用触摸屏导航菜单系统是纯粹的快乐，这是我从来没有对相机说过的话。一切都很直观，没有太多的选择。还有一些硬件按钮用于设置，如白平衡、快门速度、自动曝光和自动对焦，以及三个可定制的功能按钮，您可以设置这些按钮来做几乎任何您想做的事情。我有一套是 LUT 预告片。这台相机拍摄的镜头是相当灰色的(如果你在平面电影色彩空间拍摄，正如我所推荐的)，但一个查找表(LUT)本质上是一个你会在后期应用的色彩配方。您可以将 LUT 加载到相机本身来预览照片的外观，并且您可以在不实际应用 LUT 的情况下进行预览，以防您以后改变主意。

虽然相机左侧的端口有点复杂，但端口本身确实非常方便。你有一个全尺寸的 HDMI 用于 4K 监控。除了标准的 3.5 毫米麦克风和耳机插孔，还有一个带幻像电源的迷你 XLR 输入，因此您可以给麦克风供电，并将高质量的音频直接输入相机。它有一个锁定的 DC 电源端口，可以同时运行相机和给电池充电，但断开连接很痛苦。这些电池(LP-E6 型电池，基本上是佳能的标准 DSLR 电池)不会持续很长时间，尤其是在高分辨率/高帧率模式下。幸运的是，你还可以通过 USB-C 端口在旅途中给电池充电，这也使你能够轻松地直接记录到固态硬盘上。

事实上，录制到固态硬盘可能是你的最佳选择，因为虽然它可以录制到 SD/UHS-II 或 CFast 2.0 卡，但这东西创建的文件太大了！如果你正在拍摄未压缩的原始 DNG 视频，你会看到在不到 4 秒的时间内撕裂 1 千兆字节的数据。你没看错。这意味着 64GB 的卡只能容纳大约 4 分钟的视频。太疯狂了。以压缩 RAW 3:1 拍摄会将比特率从 255 MB/秒降至 122 MB/秒，质量下降几乎察觉不到，除非你使用的是非常高端的显示器。它也可以在苹果的 ProRes 编解码器中拍摄，ProRes 422 的速度可降至 74MB/秒，ProRes 422 LT 的速度可降至 51MB/秒，同样，你可能看不出这两者之间的差异。值得注意的是，Blackmagic 将为这款相机带来其专有的 Blackmagic RAW 编解码器，这种编解码器也可以在更高端的 URSA Mini 上找到。这种格式以大约 3:1 的原始质量拍摄，但文件大小为 ProRes 422 LT。老实说，这是一种游戏规则的改变，但不幸的是，它还没有推出这款相机。

那么，对于这些巨大的文件大小，你能得到什么呢？天啊，这些颜色！在这个价格范围内，这款相机的色彩深度和细腻度是无与伦比的。从相机出来的镜头看起来很平，很褪色，但不要被愚弄，因为有大量的信息存储在那里，你只需要知道如何调整它，使颜色出来。Blackmagic 自己的 Davinci Resolve 15 编辑软件(免费)可以说是目前最好的颜色分级软件(也是目前处理这台相机拍摄的原始 DNG 镜头的唯一方法)，但你可以在 Adobe Premiere 或苹果的 Final Cut 中做或多或少相同的事情，假设这是一种编辑可以阅读的文件类型(如 ProRes)。

此时我强烈推荐看上面的视频，因为文字在这里只能做到这么多。简而言之，这个东西制作的镜头非常灵活，它给了你很多控制你想要它看起来是什么样子的机会。想让它看起来像老电影胶片，或浮华的新 HDR 视频或韦斯·安德森电影？你可以在后的中做所有这些事情，而且这段视频可塑性很强，不会引发任何形式的冲突。现在，这意味着你(或你的编辑)必须至少知道你在做什么，当谈到颜色分级。直接从相机里出来的镜头并不实用。你不能拍了东西就扔在桌子上。这需要一些技巧。也就是说，无可否认这不是我的专业领域，但我在 YouTube 上看了几个小时的培训视频并下载了一些免费的 lut 后，做了一件还算不错的工作。

现在，你将得到的镜头不会像索尼 A7 III 这样的全画幅相机那样明亮。这归结于一个事实，即 BMPCC4K 有一个微型 4/3 图像传感器，大约是全画幅传感器的四分之一大小。聚集光线的表面面积少了很多。另一方面，索尼仅限于 8 位视频，而 Blackmagic 可以拍摄 10 位或 12 位视频。让我们很快谈谈这个。

在这个上下文中，位是指颜色深度。8 位可以显示大约 1670 万色。10 位可以显示十亿多一点。12 位？超过 680 亿。听起来很简单，对吧？除了人眼只能分辨大约一千万种不同的颜色。那么，超越 8 位有什么意义呢？答案在于剪辑。在更高的位深度拍摄的镜头将更加灵活。你在高光和阴影中有更多的回旋余地，在渐变中会有更多的微妙和更少的块状。然而，代价是文件要大得多，并且编辑它们会消耗更多的处理器资源。在我看来，在大多数情况下，8 位已经足够好了，但如果你想制作你的电影作品，或者如果你打算做严肃的绿色筛选或特殊效果，那么 10 位或 12 位可能是值得的。

值得一提的是，因为这款相机的传感器很小，需要大量的光线，所以你会想要一些非常快的镜头，这将增加你的成本。不过，微型 4/3 镜头确实比全画幅镜头便宜。BMPCC 4K 使用 MFT 安装系统，所以它可以使用适马，松下，奥林巴斯和腾龙等公司的镜头，自动对焦。你可以通过适配器使用佳能、尼康或索尼的眼镜，但你需要手动对焦。我用适马 30 毫米 f/1.4 拍摄了一切，我发现它非常清晰，产生了很好的散景。

先说这个相机其实是给谁用的，因为它占了一个很诡异的空间。1300 美元是一个非常平易近人的价位，但这款相机也不适合新手。除了你需要愿意并且能够正确地给镜头评分之外，你真的需要知道如何拍摄。这款相机没有像新款索尼相机那样的内置稳定功能，因此，如果你手持拍摄，你会看到每一个微小的抖动。它也没有连续自动对焦模式，这是现在消费者无反光镜和单反相机的基本标准。这意味着它不会在你拍摄时自动调整焦距，当然也不能跟踪移动物体的焦距。你可以点击来聚焦一个主题，但这将导致相机寻找焦点(过度和欠校正)，直到它认为它锁定了它，这种情况只有四分之三。它很慢，如果你试图在中景拍摄，它会毁了一个镜头。换句话说，这个相机需要放在三脚架或万向架上，并且需要知道他们在做什么的人来操作它。转移注意力并不容易，最好的 DPs 花费他们的职业生涯来掌握这项技能。

正因为如此，我要说它不适合跑步和射击风格的拍摄，我也绝对不会推荐给视频博客或旅游博客。我可以看到婚礼摄像师在白天拍摄的情况，但婚礼招待会往往非常黑暗，黑暗是这架相机开始挣扎的地方。它有一个 400 和 3200 的双原生 ISO，在 3200 的图像相当干净。在 ISO 6400，噪音要大得多，我的索尼 A7R III(它本身在弱光下并不是最好的)看起来要好得多。再高一点，我不认为这些视频有用。

我觉得最适合这部相机的是有抱负的独立电影制作人。也许是电影学院的人，或者刚毕业的人，所以他们知道他们在做什么，但是他们资金不足。当光线好的时候，这种相机可以拍摄出接近十倍于成本的相机质量的镜头，这才是真正的卖点。当 Blackmagic RAW 编解码器使用它时，它将变得更加强大。我不喜欢人体工程学，但影片的外观实在是太棒了。

最初我们计划上传 DNG 的原始视频，这样你就可以下载并播放，但是文件太大了，不切实际。 [*我们已经上传了一些 ProRes 422 文件*](https://drive.google.com/open?id=1_36T1S5u4yBYO5zun3TV52wcDfPiW5_z) *供您阅读。如果你希望看到与松下 GH5 和其他一些受欢迎的相机相比的镜头，我会推荐* [*看看这个视频*](https://www.youtube.com/watch?v=8aG3geC2pg0) *，它非常全面。】*