# 将此网站加入书签，在今年夏天尝试微软的新 Windows PowerToys

> 原文:[https://life hacker . com/bookmark-this-site-to-try-Microsoft-new-windows-powert-1834749716](https://lifehacker.com/bookmark-this-site-to-try-microsofts-new-windows-powert-1834749716)

还记得 PowerToys 吗？它们是 Windows 95 和 Windows XP 时代的实用程序，为您提供了超出“普通”Windows 用户在其操作系统中所能做到的功能，如:直接打开命令提示符*到文件夹(而不是必须“CD”到文件夹)，通过快速右键上下文菜单更改屏幕分辨率，以及 good ol' [XMouse](https://socket3.wordpress.com/2016/10/22/using-windows-95-powertoys/) 。*

Watch

好了，PowerToys 回来了——微软正在为现代版本的 Windows 开源一套新的实用程序。虽然该公司迄今只推出了两款，但我肯定会将 [PowerToys GitHub](https://github.com/Microsoft/PowerToys) 列为书签。这是因为该公司计划在今年夏天发布这些实用程序——它们一出来我就想玩玩——也因为微软在它的构建列表上有一堆其他的想法。

微软首先发布的两个 PowerToys 是“最大化到新桌面”小工具和“Windows 快捷键指南”让我们快速看一下他们是怎么做的:

### 最大化到新桌面

微软的第一个实用程序将标准窗口最大化按钮(标准窗口右上角的矩形)转换为现在具有特殊悬停效果的按钮。将鼠标移到它上面，点击出现的新按钮，你将最大化你正在看的任何窗口到一个全新的虚拟桌面上。

如果你从来没有玩过虚拟桌面，它们是让你有条理的好方法，尤其是在单显示器设置上。要尝试它们，通过点击任务栏上的两个重叠矩形按钮(或混合 Windows 键+Tab)调出 Windows 的任务视图，并在屏幕左上角寻找“新桌面”选项。

创建第二个桌面不会给你一个真正的*空白*桌面，没有图标；您将在所有虚拟桌面上看到相同的实际桌面(因为没有更好的表达方式)。虚拟桌面的不同之处在于，你在那里打开的任何新应用都不会出现在你的其他桌面上，反之亦然。

您的新桌面是独立的环境，但不是沙箱*本身*。通过在任务视图中右键单击窗口，可以很容易地在桌面之间来回移动窗口。

您还可以在任务视图中右键单击应用程序，并将它们设置为出现在您创建的所有虚拟桌面上，无论是该应用程序当前运行的实例*还是您在任何虚拟桌面上打开的应用程序的任何未来实例*。当您重新启动计算机时，您的虚拟桌面设置会持续存在，因此您不必担心当您完成一天的工作时，复杂的设置会消失。

### Windows 快捷键指南

微软的第二个工具要简单得多。安装它并按住 Windows 键一秒钟以上。当你这样做的时候，一个方便的小指南会弹出来，告诉你所有不同的 Windows key+？？？可以用来更快完成各种任务的快捷方式。就这么简单。

### 还有别的吗？

虽然微软正在为夏季发布准备这两个工具，但该公司的开发人员还有更多的想法。目前还不知道他们将首先开始研究其中的哪一个，或者哪些想法将会被公之于众(或者甚至何时)，但是这里有一个微软正在考虑的未来实用工具的快速样本:

1.  全窗口管理器，包括用于对接和卸载笔记本电脑的特定布局
2.  键盘快捷键管理器
3.  Win+R 替换
4.  更好的 Alt+Tab，包括浏览器标签集成和搜索运行的应用程序
5.  电池跟踪器
6.  批处理文件重命名器
7.  任务栏中的快速分辨率交换
8.  没有焦点的鼠标事件
9.  Cmd(或 PS 或 Bash)
10.  目录菜单文件浏览