# books music and a spooky movie for your kids holiday 1830988430

> 原文：<https://www.avclub.com/books-music-and-a-spooky-movie-for-your-kids-holiday-1830988430>

这是一年中最美好的时光，就像歌里唱的那样，父母拿出所有旧的最爱和孩子一起享受的时光:*极地特快* ( [只看书，不看电影](https://tv.avclub.com/our-new-parenting-feature-kicks-off-with-a-look-at-the-1798286953#_ga=2.255792394.321249936.1544461732-22505766.1534172410) ) *，* [*一个查理布朗的圣诞节*](https://tv.avclub.com/a-charlie-brown-christmas-1798229036#_ga=2.255792394.321249936.1544461732-22505766.1534172410) ， [各种*格林奇*化身](https://aux.avclub.com/the-grinch-should-have-quit-after-stealing-christmas-th-1798255719#_ga=2.255792394.321249936.1544461732-22505766.1534172410)(不过，现在，如果你的节日特色清单感觉重复，*影音俱乐部*父母再次提供一些我们最喜欢的节日流行文化，与孩子们分享，包括一些田园诗般的书籍、图片等；一个经典的布偶客串明星；还有一部横跨圣诞节和万圣节的电影。

* * *

## [***圣诞节前的噩梦***](https://film.avclub.com/the-nightmare-before-christmas-1798222221#_ga=2.195968174.321249936.1544461732-22505766.1534172410)

<iframe data-src="https://www.avclub.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-QLvvkTbHjHI&amp;start=0" data-chomp-id="QLvvkTbHjHI" data-recommend-id="youtube://QLvvkTbHjHI" id="youtube-QLvvkTbHjHI" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="QLvvkTbHjHI" data-recommend-id="youtube://QLvvkTbHjHI" id="youtube-QLvvkTbHjHI" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">每个人都知道圣诞节前的噩梦是一部适合 8 岁孩子的万圣节电影。我的家人预先假定的是:也许这是一个伟大的儿童圣诞电影？我不想重新点燃关于它“真正”属于哪个假日电影子类的乏味而无意义的辩论(显然它从 9 月到 12 月是季节性的)，但我要说的是，尽管有许多令人毛骨悚然的细节，但它是一部圣诞电影的令人惊讶的好开端，因为它比普通的圣诞特别节目长，但比大多数其他功能短(只有 76 分钟)。去年，我们一点一点地向我当时 2 岁的女儿介绍了这部电影，只是给她播放了歌曲《这是万圣节》和《这是什么》的视频，作为节日入门——这是这部电影对更小的孩子有用的另一个证明。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">几个星期后，我决定拍摄整部电影，发誓如果她被吓坏了，就把它关掉，她根本没觉得这很可怕。如果电影中的几乎每个人都令人毛骨悚然，令人毛骨悚然，甚至可能已经死亡，这没什么大不了的，定格动画与精心装饰的季节是一个很好的触觉搭配(如果你不喜欢装饰，也许你可以直接用电影来代替)。当然，其他孩子的里程数可能会有所不同；我从为人父母中学到的一件事是，很难确定自己孩子的年龄是否合适，更不用说别人的了。我现在 3 岁的孩子仍然觉得《冰雪奇缘》中的雪怪很吓人，但我带她去看了最近季节性重新上映的《T2》噩梦(T3)，这是她第一次真正的电影院之旅，她一次都没有退缩(嗯，也许是在《胡桃夹子与四大王国》预告片中，但我认为《噩梦》(T12)和《噩梦》(T13)也让她做好了准备)。当然，那是万圣节前的周末。但说真的，“这是什么”是一首空前伟大的圣诞歌曲。<br/> <strong>建议年龄:</strong> 3 及以上，有何不可？[杰西·哈森格]</p><hr class="gcp5ez-1 jtnxcQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18001">玛格丽·威廉姆斯的《绒毛兔》</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这些天来，我那本破旧、折角的《绒毛兔》就像这个有名无实的玩具一样破旧。但我还是会拿出来给我的孩子们(现在已经上中学了)读，就像我以前做的那样，那时他们无助地被绑在弹性座椅上，被迫听我和我每天的有声图画书菜单。尽管(或者可能因为)它独特的悲情风格，<em>绒毛兔</em>一直是我特别喜爱的节日礼物。故事以这样一种庆祝的方式开始，在一个家庭圣诞聚会上，一个男孩收到了名义上的兔子作为礼物。但这不是一见钟情，因为兔子必须和其他被遗忘的玩具一起挂在托儿所里，听着当你的孩子爱你爱到认为你是真的时生活是什么样子的狂喜故事。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当然，这种命运最终会发生在我们亲爱的兔子身上，因为太多的拥抱，他的胡须被磨掉了，一些填充物从他曾经有光泽的平绒外套中伸出来。尽管如此，绒毛兔和他爱的男孩在一起是如此快乐，以至于他并不在乎，直到一阵猩红热的到来把一切都搞砸了(参见:<em>小妇人</em>)，直到绒毛兔最终被转化。当我过多地想到《T2》和《绒毛兔》时，我认为这是关于死亡，以及随后可能出现的神秘而奇妙的转变。不过，对孩子们来说，我强调绒毛兔并不是这个男孩拥有的最奇特、最现代、最昂贵的礼物，而是最受喜爱的，这是最重要的事情。<br/> <strong>建议年龄:</strong>绑在婴儿座椅上</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><hr class="gcp5ez-1 jtnxcQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18002">约翰·丹佛和布偶团一起过圣诞节</h2><div class="ooo3c9-0 cmUFVa align--bleed has-video media-large video-embed embed-frame"><span class="flex-video widescreen"><iframe data-src="https://www.avclub.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DuEzaMzaSHU&amp;start=0" data-chomp-id="DuEzaMzaSHU" data-recommend-id="youtube://DuEzaMzaSHU" id="youtube-DuEzaMzaSHU" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/><span data-chomp-id="DuEzaMzaSHU" data-recommend-id="youtube://DuEzaMzaSHU" id="youtube-DuEzaMzaSHU" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">《约翰·丹佛和布偶的圣诞节》是一个有趣而愚蠢的观看体验，但我只设法让我的孩子坐下来看了一部分，以免他们不可避免地被更新和不太约翰·丹佛的东西分心。我们已经成功地将电影配乐融入到多种节日活动中，如烘焙、装饰圣诞树和在地毯上推塑料玩具。即使按照为年龄从 3 岁到 41 岁的观众制作的娱乐标准，《T2》的原声音乐也有一些粗糙的地方。歌曲节奏较慢，有点伤感，这些特质有助于暴露电子配器的一些笨拙。但是，大的，uptempo 组歌曲充分利用了这种狂热的木偶热情，提供了愉快，充满活力的演绎，充满了角色之间的小旁白和不连贯的咕哝。但老实说，即使是最俗气的歌曲也像智慧和狂热一样是布偶体验的组成部分。如果太酷了，那就不是提线木偶了。这也适用于圣诞节。<br/> <strong>建议年龄:</strong> 3 到 41 岁【尼克·万瑟斯基】</p><hr class="gcp5ez-1 jtnxcQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18003">理查德·斯卡里的<em>有史以来最好的圣诞书</em></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当我还是个孩子的时候，我最喜欢的一本书是理查德·斯卡里有史以来最好的单词书。我会花几个小时仔细观察那些穿着人的衣服做着人的事情的小动物。因为我在佛罗里达长大，它向我介绍了一些陌生的概念:“哦，那是一条‘围巾’。”那是手套。“所以毫不奇怪，当我得知有一本<em>最佳单词书</em>假期版时，我就给我的孩子买了。<em>理查德·斯卡里有史以来最好的圣诞书</em>以小插图为特色(小猪一家的“有史以来最好的圣诞礼物”、“圣诞老人工作室的麻烦”)、游戏(“外婆家之旅”)，甚至还有《铃儿响叮当》和其他经典作品的活页乐谱。这一切都发生在无处不在的繁华都市，但是，这一次，繁华都市为节日盛装打扮。甚至卑微的沃姆也在他的苹果车里，装备着雪地履带。<br/> <strong>建议年龄:</strong> 2 到 7 岁【玛拉·卡塞雷斯】</p><hr class="gcp5ez-1 jtnxcQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18004"><strong> <em>小圣诞老人</em>乔恩·阿吉</strong></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">假日媒体有这么多圣诞老人的故事，你可能觉得不需要另一个。但是也有很多关于坏圣诞老人的故事，所以在你的孩子偶然发现电影《圣诞老人:T1》并问你很多关于达德利·摩尔的问题之前，为什么不从一些更简单、更整洁的事情开始呢？乔恩·艾吉的图画书快速介绍了圣诞老人的童年，他是一个厌倦了北极寒冷荒凉生活的家庭的成员。自然，年轻的圣诞老人不会分享他们对搬到佛罗里达的渴望，这本书用这个(小)冲突作为另一个圣诞老人起源故事的跳板。文字很好，但最突出的元素是艾吉可爱的插图，尤其是超大的精装版(也有板书版)。看到圣诞老人是一个好斗的小孩，可能会让那些只知道他是神话中的高大人物的孩子们兴奋不已，甚至可能会减轻一些商场圣诞老人的恐惧。无论是书还是电视版的<em>圣诞老人的生活和冒险</em>、<em>圣诞老人</em>三部曲，还是库尔特·拉塞尔的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iBExkf js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://www.avclub.com/kurt-russell-gives-his-all-as-dilf-santa-in-the-christm-1830491516#_ga=2.189815977.321249936.1544461732-22505766.1534172410&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.avclub.com/kurt-russell-gives-his-all-as-dilf-santa-in-the-christm-1830491516#_ga=2.189815977.321249936.1544461732-22505766.1534172410" target="_blank">圣诞老人壮观</a> </span>，庆祝圣诞节的孩子们往往会在某个时候被圣诞老人的故事淹没。把<em>小圣诞老人</em>想象成一套不错的训练轮。<br/> <strong>建议年龄:</strong> 2 到 5 岁【杰西·哈森格】</p><hr class="gcp5ez-1 jtnxcQ"/><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18005">C.S .刘易斯的《狮子、女巫和衣橱》</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你可能不会认为《狮子、女巫和魔衣橱》是一个圣诞故事，但 C.S. Lewis 的永恒儿童奇幻小说比《T2》更有价值:圣诞老人是英雄。虽然会说话的狮子耶稣的替身阿斯兰是这本书神话的核心，但故事的转折点——四个孩子冒险进入纳尼亚的神奇土地，目前受到邪恶的白女巫的奴役——涉及圣诞老人一个世纪以来第一次访问纳尼亚。他给孩子们礼物(一把剑，一把弓，一种治疗药剂)，他们最终用这些礼物化险为夷。之后，他们遇到了阿斯兰，阿斯兰把他们带到了故事的高潮，但实际上是圣诞老人打破了白女巫对纳尼亚的控制，并允许阿斯兰回来。除了<em>的衣柜</em>的基督教寓言(路易斯的当代作家 J.R.R .托尔金批评这太明显和笨拙)，这个故事还告诉我们一年中这个时候最重要的一课:冬天是邪恶的，寒冷是糟糕的。女巫用雪覆盖纳尼亚来囚禁它，把人们冻成雕像来囚禁他们。只有当圣诞老人融化冰雪，让大地重现生机时，希望才会回归大地。因为圣诞老人知道最好的礼物是能够再次不用外套出门。<br/> <strong>建议年龄:</strong>四年级及以上【迈克·瓦格】</p></div> </body> </html></iframe>