# 甜奶酪布雷克将教你如何与 phyllo 争吵并保持信念

> 原文：<https://thetakeout.com/borek-phyllo-dough-recipe-ricotta-turkish-pastry-how-to-1841136889>

如果你曾经尝试过用 phyllo 面团做菜，它会一直包括一个注释，大意是，“用湿毛巾一直盖住 phyllo，防止它变干。”很好的笔记，因为是真的！冷冻的生面团可能很方便，但是如果它变干了一点点，那将是一场噩梦。Phyllo 要求精确。叶洛要求生活在一个完美的世界里。你什么时候知道现实生活是完美的？



我在使用 phyllo dough 时遇到过许多“失败”,我可以将每一次失败追溯到三种不同情况之一:

1.从盒子里拿出来的生面团完全是垃圾。也许它在超市被意外解冻和重新冷冻，或者在 phyllo 工厂被损坏，或者被压在一袋食品的底部。

2.就在我开始烹饪之前，我意识到我忘了解冻 phyllo 面团，执行任何数量的欠考虑的“黑客”来加速这个过程，并使事情变得更糟。

3.当我做饭的时候，我会被电话/衣服/孩子/猫等分散注意力。这意味着我的工作速度不够快，不符合 phyllo dough 的喜好，它选择惩罚我。

我没有让这些障碍阻止我和 phyllo dough 一起工作。事实上，我现在走进厨房，满心期待可能会出错。如果没有，那就是一个惊喜！如果是的话，也不是世界末日。我们继续前进，我们知道无论最终结果是什么，它肯定会很好吃。

我特别喜欢土耳其/斯拉夫的一道菜，叫做 rek，一个薄面团(像 phyllo)包裹在甜味或咸味的馅料周围，卷曲成螺旋形，然后烘烤成漂亮的金棕色酥脆。理论上，这似乎很容易做到；实际上，如果您不习惯使用 phyllo，很多事情都会出错。我遇到的最常见的陷阱是面团粘在一起，当你处理它时会裂开，如果你慢慢适应这个过程，这是必然会发生的。为了解决这个问题，我建议把你的叶子放在一张羊皮纸上，或者更好的是一张涂有黄油的不粘铝箔。不要用手指撕扯面团试图把它卷起来，你可以举起锡箔来帮助你的动作。如果面团仍然有撕裂和破裂的地方，不要担心——你可以用另一块碎面团把它补起来，刷上一点黄油，就可以做成美味的、可食用的胶带。

我还开始在我的锅底衬上 phyllo 和融化的黄油的碎片，就像 paper-méché一样，因为我打开的每一包 phyllo 都有一些破损的碎片，我讨厌扔掉它们。我也喜欢松脆的黄油叶，所以多吃几层有什么坏处呢？此外，如果你在这里或那里有一点渗漏，你有一个很好的坚实基础，将支持你的 rek，使它更容易服务。

不要因为让你的第一个伯瑞克变得完美而给自己太大压力——尽你最大的努力，享受结果，不管它从烤箱里出来时是什么样子。一旦你对这些动作感到舒适，你就能移动得更快，一旦你移动得更快，你就很少打嗝。这个食谱中的馅料是一种非常简单的甜乳清干酪，我个人喜欢用蜂蜜和香草调味。一旦你掌握了这个过程，就可以在这里自由地进行实验了！如果你喜欢奶油甜卷馅，你可以加一点肉桂，一些磨碎的开心果，或者一些微型巧克力片。你可以尝试其他馅料，比如你最喜欢的水果派，或者碎肉和蔬菜的美味组合。经过足够的练习，你会发现制作伯瑞克真的是一个简单的过程，只要你坚持信念。

* * *

### 甜奶酪面包

*   三杯半意大利乳清干酪
*   半杯糖粉
*   1/3 杯蜂蜜
*   1 1/2 茶匙。香草
*   两个鸡蛋
*   两块黄油
*   2/3 杯橘子果酱
*   1 箱冷冻面团，解冻

*   半杯切片杏仁，可选

在一个大碗中，搅拌乳清干酪、糖粉、蜂蜜、香草和鸡蛋，直到混合均匀。

将一个架子移到烤箱的最低处，预热到 400 度。在柜台上放一张 18 英寸长的不粘纸或羊皮纸。切 2 汤匙。黄油块和油脂箔；用剩下的小块在一个 10 英寸的蛋糕烤盘或铸铁煎锅上涂上厚厚的黄油。打开叶子，用湿毛巾盖上。

在一个小锅或微波炉中，将剩余的黄油和橘子果酱融化在一起；搅拌均匀。用碎的、杂乱的叶子铺在煎锅/蛋糕盘的底部，刷上融化的黄油，就像做糊糊一样。(你不想把底部的面包皮做得太厚，但是如果你有很多不合适的面团，你可以加三层或四层。)

在抹了油的箔片上水平铺上一层叶子。用融化的黄油混合物刷匀，在上面铺上另一片叶子，再刷一遍。在离面团底部约 2 英寸的地方，用汤匙将一条 1 英寸厚的奶酪线舀起，停在离面团边缘约 1 英寸的地方。将叶子卷成一段，轻轻捏紧边缘，从外边缘开始，将原木放入锅中。将融化的黄油混合物均匀地刷在各面上。重复制作这些充满奶酪的叶状圆木的过程，直到整个锅装满。

注意:如果你太早用完了果酱黄油，也许是因为过分的涂黄油，只要用两份黄油对一份果酱就可以了。没什么大不了的。

将面包烤 45 分钟。用剩下的融化黄油混合物刷在顶部，如果用杏仁的话，把杏仁撒在上面。回到烤箱的顶层，再烤 10-15 分钟左右，直到变成金黄色。立即食用或在室温下食用。