# Bose 回来了

> 原文：<https://gizmodo.com/bose-is-back-1836379602>

Bose 刚刚发布了其广受欢迎的无线降噪耳机系列的重要更新。他们是不同的。它们非常时尚。最重要的是，他们很棒。也贵。

Watch

Bose 降噪耳机 700 售价 400 美元，它们是售价 350 美元的 Bose Quiet Comfort 35 II 耳机 的当然继承人。两者最明显的区别是设计。新的 700s 配备了一个头带，包裹着整个系统，用一片看起来不错的塑料连接耳罩。这意味着耳罩可以向任意一侧旋转，整体感觉比安静舒适耳机的笨拙设计更精致。新耳机看起来几乎很前卫。

然而，真正的改进来自于胆量。Bose 表示，其新的 700 耳机基于 QuietComfort 降噪技术，并使用六个麦克风来淹没你周围世界的喧嚣。这些耳机的品牌升级包括一对麦克风，它们与另一对麦克风配合工作，形成波束形成阵列，比其他 Bose 耳机更好地捕捉您的声音。这应该意味着您的朋友可以在电话中更好地听到您的声音，并且您的语音助手命令清晰响亮。700s 还具有蓝牙 5.0 连接功能，可以方便地同时连接到两台设备。

我已经用了一周的时间来使用新的 Bose 耳机，老实说，我很惊讶地报告说，降噪麦克风实际上工作得非常好。当你对着麦克风说话时，Bose 700 耳机确实可以清除背景噪音。我将它们与 Bose QuietComfort 35 II 和索尼 WH-m 1000 xm3(Bose 在降噪耳机领域的最大竞争对手)进行了测试，Bose 700s 的清晰度差异是不可否认的。不幸的是，它拾取的声音的实际音频质量仍然不是很好。虽然 Bose 700 耳机在嘈杂的环境中出色地隔离了你的声音，但在任何情况下，音频的实际质量都不会明显优于竞争对手。但是，事实上，当你从一场棒球大联盟的比赛中打电话时，你的朋友会更好地听到你的声音，这是一件大事。

就消除聆听时的噪音而言，Bose 700s 非常出色。它们比 QuietComfort 35 II 耳机更好，在面对面的测试中，新款 Bose 与优秀的索尼 1000XM3 耳机相抗衡。虽然我很想说索尼的降噪能力仍然略强，但这场对决实在是势均力敌。这意味着在索尼主导降噪耳机行业两年后，Bose 带着一个新的竞争对手回来了。

喜欢新款 Bose 降噪耳机还有很多其他原因。就像我已经说过的，时尚的设计是对老款单调外观的一个受欢迎的更新，新的单波段设计超级舒适。Bose 700 耳机非常轻，只有 254 克——这恰好是他们的竞争对手索尼 WH-1000XM3 的重量——耳机也很漂亮，很宽敞。

同时，更新后的用户界面令人耳目一新。QuietComfort 35 II 在耳杯上的笨拙开关不见了。相反，右耳杯上有一个电源按钮，也可以处理蓝牙配对。下面是另一个按钮，你可以用它来召唤语音助手。(亚马逊 Alexa 和谷歌助手目前可用——没有关于 Siri 兼容性的消息。)左耳杯还有一个按钮，控制降噪的级别。(有三种:关、半爆、全爆。)右耳杯上也有一些触摸控制，可以让你播放和暂停曲目以及调节音量。这对我来说并不总是很好，但我对索尼耳机上的触摸控制提出了同样的抱怨。然而，我最大的抱怨是 Bose 700s 不能折叠，这意味着你最好喜欢使用(大)随附的外壳，或者在旅行时冒着耳机在包里弯曲的风险。

Bose 700s 上的音质也值得一说。挺好的！也是专门 Bose 的。如果你是一个扶手椅发烧友，你可能知道我的意思。Bose 耳机(和扬声器)有一种可识别的声音，一种不是每个人都喜欢的声音。Bose 的声音非常平易近人，非常强调人声和较高的音域，但低音响应有限。在我看来，某些类型的音乐听起来缺乏灵感，通过 Bose 品牌的司机。Bose 700s 也不例外。我真的很喜欢吉普赛国王乐队的“Volare”和 Beegees sound 乐队的“Stayin ' Alive”。那些歌没有很多低音。”Kygo 和 Whitney Houston 的“更高的爱”听起来很无聊，这太糟糕了，因为这是一首非常有活力的歌曲。相比之下，通过索尼 1000XM3 听起来非常有活力。

因此，我对 Bose 700s 的主要批评既主观又重要。我不喜欢它们的声音，而且它们的声音确实很特别。我更喜欢他们的索尼竞争对手的声音，更重要的是，索尼让我可以更好地控制耳机的调谐，以适应我的口味。Bose 因提供最小的均衡器控制而臭名昭著，Bose 700s 也不例外。目前还没有均衡器控制，但该公司表示，今年晚些时候将通过 Bose 音乐应用程序提供。有可能调整的选项可能被限制在三个点——低音、中音、高音——因为它们是其他一些使用 Bose 音乐应用程序的产品 的 [，尽管在应用程序更新推出之前我们无法确定。相比之下，索尼提供了五个均衡器控制点，以及一些通过应用程序改变声音位置的选项。](https://www.youtube.com/watch?v=6HgnHpR7LxY)

说到 Bose 音乐应用程序，它有一个额外的功能，你可能会喜欢或嘲笑。它被称为 Bose AR，顾名思义，它为其他应用程序提供了音频增强现实元素。如果“音频增强现实”这个词对你来说没有直接意义，那是可以理解的。这基本上是 Bose 发明并首次发布的 [及其框架太阳镜/耳机](https://gizmodo.com/i-was-ready-to-dunk-on-the-bose-frames-but-i-actuall-1833752024) 。把它想象成一个音频层，可以应用于各种体验，从游览一个城市到去跑步，再到坐在你的椅子上。

Bose Music 应用程序会引导您找到合作伙伴应用程序，这些应用程序将 Bose AR 技术与您手机的 GPS 芯片或耳机的加速度计结合使用。最有用的一个 [被称为导航](https://apps.apple.com/us/app/naviguide-ar/id1451768730) ，它基本上是在你试图到达你要去的地方时，将一步一步的方向输入你的耳机。谷歌地图也可以做到这一点，但 NaviGuide 会根据你的头指向的方向，为你提供沿途有趣点的详细信息，从而增加了一层乐趣。因此，如果你在纽约市漫步，朝着帝国大厦看去，应用程序可能会说，“那是帝国大厦。”我想这种经历在异国情调的地方会更酷，在那里你可能不会注意到整洁的东西。

我尝试的其他 Bose AR 应用程序似乎有点傻。有一种叫做音频插孔 的，提供“音频电影”，基本上看起来像电影音效，需要你发挥想象力，感觉像是在冒险。有一款名为 Otocast 的音频游 [app，还有一款名为 Pear for Bose](https://www.otocast.com) 的健身教练 [app。然而，在一天结束时，如果这些 Bose AR 体验看起来没有用也没关系，因为你不必使用它们。](https://apps.apple.com/jp/app/by-pear-for-bose/id1445233937?l=en)

最重要的是，将 Bose 700s 用作降噪耳机是一种享受。Bose 声称耳机的电池寿命为 20 小时，这被证明是真的，但这也远远低于 Jabra Elite 85h 降噪耳机 提供的 36 小时。不过，你可能永远不会忘记给新的 Bose 耳机充电，因为每当你打开耳机时，一个友好的机器人声音就会告诉你还剩多少小时的电量。

因此，虽然 Bose 降噪耳机 700 代表了从老式 Bose 耳机的巨大飞跃，但我不能说它们在每个方面都是最好的。它们最适合打电话，这很重要。在噪音消除方面，他们是索尼 1000XM3 的强大竞争对手。它们舒适、有吸引力，并且易于使用。不过它们不会折叠，也不是我最喜欢的耳机。令人失望的是，你无法根据自己的喜好调整它们。然而，新的 Bose 700s 是伟大的耳机。因为它们应该值 400 美元。

### 自述文件

*   对 Bose 老款 QuietComfort 35 II 降噪耳机的巨大改进

*   降噪几乎和索尼优秀的 WH-1000XM3
    一样好
*   音质不如索尼耳机

*   不要折叠，这样不是旅行的最佳选择