# 胸罩是好的:宣言

> 原文：<https://jezebel.com/bras-are-good-a-manifesto-1844178922>

在疫情之初，当数百万美国人发现自己被限制在家里时，这个伟大国家的妇女在内衣抽屉里向压迫者发起了战争。留在室内的机会意味着许多女性抛弃了胸罩，不再回头。随着无数的 网站抓住 [的机会](https://www.huffpost.com/entry/is-not-wearing-bra-self-isolation-bad_l_5ea87a99c5b601c72b6b22f1) 讨论戴胸罩的好处，胸罩被抛在一边，以利于乳房上的新鲜空气。“不穿胸罩”的言论似乎一直被胸部较小的女性所主导，对她们来说，戴胸罩可能确实是一种身体和心理上的折磨。我尊重这些女人，羡慕她们小巧的胸部，希望她们不穿胸罩也能找到平静。但是对于那些有着巨大乳房的人来说，胸罩是来自永远不会离开他们身边的好朋友的温柔而必要的拥抱。尽管广泛传播的媒体阴谋暗示，胸罩并不坏，事实上，它们相当好。



对于那些身材丰满的人来说，胸罩不仅仅是为了美观，也是为了舒适。当没有胸罩的束缚时，我胸部柔软的下侧靠在我的胸腔上，创造了一个充满汗水的沼泽，这是青春痘和各种其他皮肤刺激的滋生地，我真的不想与之对抗。Bandeau 上衣很有趣，无忧无虑，但我的胸部压在我的胸腔上，这种方式让我觉得既不舒服又不舒服。在休息时，我的心灵缺乏活力；与其说是两个美丽的葡萄柚漂浮在我的太阳神经丛上，不如说它们更像是那些装在筒袜里自由悬挂的葡萄柚。胸罩还为我的乳头提供了有价值的遮盖，如果暴露在棉聚混纺背心上，乳头会发炎，这是我喜欢的居家美学。虽然我不反对暴露乳头，事实上也欢迎它们的存在，但我希望在它们和我的衬衫之间有一个小屏障。

虽然没有胸罩的生活已经成为遥远的记忆，但我清楚地记得我意识到我需要一个胸罩的那一刻，那是在一天下课后，我六年级的社会学老师把我拉到一边，告诉我也许我应该开始穿胸罩。(谢谢你，Witte 女士，一直在关注)幸运的是，我已经黑掉了让我父亲帮我找胸罩的经历，并且没有其他关于没有支持性基础的生活的回忆。任何类型的胸罩，包括我现在喜欢的低冲击运动胸罩，都可以充当人体雷衫，在我的胸腔周围提供温柔的拥抱，让我感觉我已经准备好开始新的一天，举起巨石，足以减轻坐在非常不舒服的餐厅椅子上的办公桌后残留的背痛。

也许父权制最终进入了我的闺房，让我的大脑渗透着这样一种观念，即我必须戴胸罩才能在公共场合看起来“体面”——或者也许我厌倦了思考面对胸罩是真正可选的情况并选择戴胸罩意味着什么。超过三秒钟思考我胸部的结构是浪费时间。胸罩消除了大部分的这种考虑，虽然穿上一件专门用来控制胸部自然下垂的衣服很让人恼火，但我必须坚持我的真理。

除了我自己和我成年后一直带着的两个乳房，我不敢为任何人说话，但在我自己家里的隐私中，三个月不戴胸罩，不露出松软的乳房，不是我个人计划的一部分。尝试一周左右不穿胸罩的生活已经足够令人愉快了，但到了下午，我觉得自己不像是一个来自 20 世纪 70 年代的女人，而更像是 Fraggle Rock 的一个有知觉的垃圾堆。 很快**，**三个已经不适合运动的伸展运动胸罩变成了我的家用胸罩，把甜瓜压缩成一个整齐的包裹，从我的胸腔里提起来，刚好可以防止我的下胸部接触到我的肉的不舒服和不愉快的感觉。

运动胸罩，我以前讨厌它，因为它的轮廓不讨人喜欢，在第一轮隔离期间是一种合适的乳房控制方法，提供了与加重毯子相同的镇静效果，但对我的乳房来说。当搭配已经成为我夏季室内裤的跑步短裤时，运动胸罩让我感觉像一个营地辅导员，或者一个下班的第三级影响者。

现在天气似乎很热，某种类型的胸罩比以往任何时候都更有必要，因为我已经看到了它不穿的样子，并且对结果不满意。我渴望的 20 世纪 70 年代的乳房轮廓——宽松自由，乳头向前，从下方轻轻提起，仿佛被一双慈爱的手握住——仅靠我现在的乳房是做不到的。为“丰满”女性设计的胸罩没有提供我渴望的轮廓，因为它们缺乏提升乳房所需的结构，而且也不丰满。我一直穿的运动胸罩提供了我所需要的提升力，但是它的形状还有很多不足之处。我梦想中的胸罩托起乳头，但也*分开*每一个乳房，所以我的胸部不是一个架子，而是两个独立的单元:两个随着每一步跳动的小柚子。

手术可以解决这个“问题”——只要稍微抬起乳头，那东西就会高高地翘起来。但我不会去隆胸，因为有疫情，而且我也不想要。因此，一个普通的胸罩，虽然我还没有找到她，有钢丝，钩子，带子，以及所有伴随的铃铛和哨子，将允许我实现这个梦想。我期待成功。没有胸罩我做不到。