# 用蔓越莓巴芙洛娃点亮你的感恩节甜点

> 原文：<https://lifehacker.com/brighten-up-your-thanksgiving-dessert-spread-with-a-cra-1830539135>

在吃了一整天浇满肉汁的碳水化合物后，一点点阳光确实是受欢迎的景象。可悲的是，感恩节甜点通常不是；这是另一场碳水化合物游行，鲜奶油代替了肉汁。

Watch

信不信由你，有些人不喜欢馅饼。我不是其中之一，但有合理的理由——乳糜泻、鸡蛋或奶制品过敏、少了一颗甜食、突然的火鸡午睡——跳过感恩节甜点，为午夜三明治留些空间。但我认为，即使是不吃派的人也能在他们冰冷、匮乏的心中找到空间，吃一种被蔓越莓酱、鲜奶油和大量新鲜冬季水果覆盖的云状巴芙洛娃。

我知道你在想什么:哪个头脑正常的人会把蛋白甜饼放在感恩节的准备清单上？当然，这听起来有点疯狂，但我保证这种蛋白酥皮绝对是小菜一碟——即使不是，也是值得的。在甜蜜、轻盈的酥皮、超级酸的蔓越莓酱、甘美的鲜奶油和松脆的石榴籽之间，每一口都是一场盛大的派对，这正是你在饱餐一顿后想要的。无论你是反对馅饼还是今年想做些完全不同的东西，我不认为你能做得更好。

### 蔓越莓、石榴和克莱曼婷巴夫洛娃

大多数巴芙洛娃用法国蛋白酥皮做基础，但我更喜欢这里的瑞士蛋白酥皮。它需要更长的时间来完全干燥，但它更容易制作，我觉得这是值得的。我没有在水浴上加热蛋白和糖，而是把它们放进微波炉里加热一会儿——这样快多了。这个食谱的其他部分都非常简单:煨一点蔓越莓酱，搅打一些奶油，烤一两个坚果，就这样。

**配料:**

*对于酥皮:*

*   3 个大蛋清
*   3/4 杯砂糖
*   1/4 茶匙酒石(或 1/2 茶匙柠檬汁或白醋)
*   不足 1/4 茶匙食盐

*对于蔓越莓酱:*

*   1 磅新鲜蔓越莓
*   半杯水
*   1/3 杯红糖，加上更多的口味
*   1 汤匙克莱门汀、柠檬或橘子皮，加上更多口味
*   大撮盐

*组装:*

*   两杯新鲜鲜奶油，不加糖或者*几乎不加糖*
*   1/2 杯石榴籽，切碎的烤坚果，橙子片，切好的苹果，或者任何一点点
*   1 汤匙克莱门汀、柠檬或橘子皮

**指令:**

将烤箱预热到 215 华氏度。在一张羊皮纸上画一个 10 到 12 英寸的圆圈，然后把它放在烤盘里。放在一边。

将蛋白、糖、酒石(或柠檬汁或醋)和盐用叉子在一个微波炉专用的大容器中充分混合。加热 15 秒，用弹性抹刀搅拌均匀，在拇指和手指之间搓一点；如果能感觉到糖粒，继续加热搅拌，直到感觉不到为止。这总共花了我 45 秒钟。

将蛋白混合物转移到装有搅拌器的立式搅拌机的碗中。在高温下搅拌，直到混合物变稠，非常光滑，并保持坚硬的顶峰，持续 4-5 分钟。将蛋白甜饼舀到羊皮纸圈的中心，向外轻推边缘，让顶部发出你心满意足的声音。

将蛋白酥皮在 215 华氏度下烘烤三个小时，或者直到表面摸起来很干。把温度提高到 250 华氏度，再烤 15 到 20 分钟。打开烤箱门，关火，冷却到室温，大约一个小时。如果你没有立即组装巴夫洛娃，用塑料紧紧包裹，在干燥的地方存放两天。如果羊皮纸粘在底部没关系——也把它包起来。

在烘烤蛋白酥皮的同时，制作蔓越莓酱:将蔓越莓、水、红糖、柑橘皮和盐放入锅中，用大火煮沸。关小火，煨五分钟，不时搅拌，直到变稠并起泡。尝一尝，如果需要的话，再加点糖或盐，但要尽可能保持酸味；蛋白酥皮是纯糖。冷却至室温。

要组装巴夫洛娃，把蛋白酥皮转移到一个上菜的盘子里。如果你的干得很好，你也许能从羊皮纸上把它捡起来；如果它很粘，这很好，把它倒过来放在盘子里，剥去底部的羊皮纸。

将鲜奶油放在蛋白酥皮上，用勺子将它向外摊开。将蔓越莓酱铺在上面，撒上石榴籽、坚果和/或橙子片。切片食用——这里拿着一把湿刀子——或者用勺子吃。

蛋白酥皮放的时间越长会变软，所以尽快吃掉它。应该不会太难；我家只有两个人，我们只剩下这个:

不到三小时后，巴甫洛娃不见了。就像我说的——这是好的。