# 通过 Firefox 的“日光”更新，在 Android 上进行更私密的浏览

> 原文:[https://life hacker . com/browse-more-private-on-Android-Firefox-daylight-1844845101](https://lifehacker.com/browse-more-privately-on-android-with-firefoxs-daylight-1844845101)

这是一个缓慢的过程，但是新的 [Firefox Android 浏览器已经最终登陆](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.mozilla.firefox&referrer=adjust_reftag%3Dcn9q1UyeeP9fy%26utm_source%3DProduct%2BMarketing%2B%2528Owned%2Bmedia%2529%26utm_campaign%3Dblog%26utm_content%3Den%26utm_term%3Dandroid-mobile1)——至少在欧洲。美国的 sers 将不得不等到 8 月 27 日(或者安装测试版)才能访问，但是如果预览版有任何暗示的话，这个新的手机浏览器将会比 Mozilla 的上一次尝试有更好的体验。

Watch

经过彻底改造的浏览器为提供了更好的界面，更容易- 到- 到达底部 URL 菜单，智能标签和书签管理功能，黑暗模式，甚至画中画视频播放。虽然最终的用户界面并没有偏离我们在最初的预览版 中看到的 [太多，但我没有抱怨；这些变化使得新的火狐比其笨重的前代更容易控制。](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-firefox-preview-on-an-1835950429) 

然而，最大的游戏改变者是 Firefox mobile 新的隐私控制。该浏览器包括几个新功能和设置，让用户自定义他们想要的安全级别。默认设置是好的，但是您需要配置一些东西来获得最高级别的安全性。

### 增强的跟踪保护

最令人兴奋的新功能是增强的跟踪保护(ETP)，它可以阻止社交媒体跟踪器、跨网站 cookie 甚至广告，取决于如何定制它。

要找到 ETP 设置，点击三点“菜单”图标，然后转到**设置>增强跟踪保护。**通过此菜单，您可以自定义 ETP 的设置。有两种预置可供选择:**【标准】**和**【严格】**

“标准”是默认设置。在这个级别，Firefox 在所有浏览模式下阻止所有网站上的以下内容:

*   社交媒体跟踪者
*   跨站点 Cookies
*   秘密矿工
*   指纹(您设备的唯一浏览 ID)

这是比大多数移动浏览器更好的默认跟踪阻止，但“标准”仅在私人模式下阻止广告跟踪器。Mozilla 表示，这可以确保页面正确及时地加载，但如果你想要完全安全，你应该选择“严格”，这将阻止在正常的*和*私人浏览模式下可能出现的*所有*跟踪器。这仍然不能让你免受公司 [试图使用第一方 cookies](https://martechseries.com/mts-insights/guest-authors/a-new-cookie-less-id) 来跟踪你做什么的威胁，但总比什么都没有强。

还有一个**“自定义”**设置，让你选择哪些追踪器被阻止。如果您想在您访问的网站上启用*更多*跟踪(无论出于何种原因)，请使用此设置。

该菜单中的最后一个选项是一个**“例外”**选项卡，允许您仅针对添加到列表中的特定网站启用跟踪器。

无论你选择哪个选项，当 URL 旁边的盾形图标高亮显示时，你就会知道 ETP 在工作。您可以轻按屏蔽来查看哪些内容被阻止。还有一个启用/禁用 ETP 的切换开关，以及一个带你到 ETP 偏好菜单的快捷方式。

### 浏览器加载项

下一个大特色是增加了移动浏览器插件。Mozilla 已经在测试版 [测试这些几个月了](https://lifehacker.com/how-to-install-the-best-firefox-extensions-on-android-1842922161) ，从 uBlock Origin 开始；发布时，该应用程序中有九个插件可供使用，Mozilla 推荐的桌面插件列表中的 m 个应用程序可能会在某个时候出现。F 或者现在可以安装:

*   子块来源
*   黑暗读者
*   隐私獾
*   NoScript 安全套件
*   HTTPS 无处不在
*   分散的
*   按图像搜索
*   YouTube 高清
*   隐私负鼠

其中大部分将给 ETP 和火狐的其他安全设置增加额外的隐私和安全层。要查找附加组件，请打开菜单，然后转到**设置>附加组件**。点击附件旁边的**“+”**进行安装。

### 其他重要设置

ETP 是一个很棒的隐私工具，火狐最好的桌面插件在 Android 上推出也很棒，但在应用程序的设置菜单中还有一些其他选项你应该知道:

*   **站点权限:**您可以查看和管理网站是否可以访问不同的数据和功能，如您的摄像头、位置或麦克风，或者发送推送通知。最宽松的设置仍然要求 Firefox 在允许所述访问之前首先请求许可，但是你可以选择自动阻止许可请求，并且在某些情况下完全禁用它们。
*   **退出时删除数据:**启用此选项可让您选择当您关闭应用程序时，哪些数据会从您的设备和浏览器的历史记录中自动删除。请注意，您必须点击菜单中的“退出”按钮，此操作才会生效。您也可以通过点击上面的“删除浏览数据”按钮随时删除您的数据。
*   **私密浏览:**此菜单允许您在应用程序屏幕上添加私密浏览快捷方式。你也可以设置 Firefox 在默认下以私密模式打开链接，并在私密模式下截图(这是一个通常关闭的功能)。
*   **数据收集:**让你决定 Mozilla 可以收集哪些使用数据，该公司是否可以与营销人员分享你的数据，以及浏览器是否可以安装实验性功能。默认情况下，浏览器会跟踪和共享这些数据，所以如果你不想这样做的话，一定要点击这个菜单并禁用这些设置。

一旦你安装了新版的火狐浏览器，以及 ETP 和推荐的插件，一定要检查这些选项。该浏览器开箱后相当安全，但这些额外的设置可以使它变得更好。