# 在经济衰退期间，你还能解雇员工吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/can-you-still-fire-during-a-recession-1842490866>

我对财务独立运动感兴趣已经有一段时间了，这个运动经常被称为 FIRE(财务独立，提前退休)。大概从 2004 年开始，当时我在公共图书馆发现了一本维基·罗宾和乔·多明戈斯的《你的钱还是你的生活》的旧版本。正如我以前多次写的那样， *YMOYL* 是那本激励我记录我赚的、花的和存的每一分钱的书——这是我保持了超过 15 年的习惯。

Watch

几年前，我开始认真考虑提前退休。我的自由职业收入逐年增长，最近我搬到了一个生活成本低的中西部城市。为什么不看看我能存多少钱，我能建立什么样的投资组合，我能多快增加我的净值？

今年，我一直在学习我的投资组合缩水有多快。我知道股票亏损直到你卖出才算数，市场可能会在某个时候反弹，但这让我问自己是否需要改变我的财务策略的任何方面，以便在熊市——以及潜在的衰退——期间建立和保持财务独立性。

到目前为止，我脑子里唯一真正的问题是，我是应该专注于增加我的现金储备，使其超过我目前的六个月应急基金，还是保持我的应急基金不变，并将我未来的收入更多地投入投资。(欢迎建议。)

也就是说，我的核心财务独立策略没有改变。自 2004 年以来，在很多方面都没有改变。以下是我的实践和建议:

## 关注金融，而不是房地产

对我来说，FIRE 的财务独立总是比提前退休更有吸引力。举例来说，我不认为我是那种会停止写作的人，我想我会为了钱而写作。另一方面，财务独立将允许我在更长的时间里没有新的收入(对于你们这些语法呆子来说，我的收入流将变成*持续的*而不是*持续的*)并给我追求更大规模项目的自由。

这让我的火之风气与我有幸在 2018 年为采访的维基·罗宾和 [*工作选择:提前退休不省钱的方式*](https://ournextlife.com/work-optional/) *的作者坦娅·海斯特完全一致。*罗宾和海斯特都希望有志于消防工作的人更多地关注独立方面，而不是退休方面——并理解财务独立，作为一个概念，不同于“在银行里有足够的钱，在你的生活中再也不用工作。”

正如赫斯特最近为《市场观察》 撰写的文章:

> 从根本上说，那些追求火的人寻求一件事:结束他们对工作的依赖。虽然很多人担心提前退休的人是否仍有收入，但这没有抓住重点。我们的目标是不需要从工作中赚钱，不要再做一件碰巧能挣钱的事情。我将我的书命名为*工作可选*，因为它更清楚地阐明了这一点:它是关于让工作成为你可以选择做的事情，而不是你必须做的事情。那种认为大规模裁员和休假的经济衰退会让人们更加依赖他们的工作的想法简直是愚蠢的，我们已经看到了很多这样的情况。
> 
> 如果有什么不同的话，我们应该期待看到更多的人对永久获得财务安全感兴趣，特别是那些太年轻而没有受到 2008-2009 年大衰退创伤的工人，这一事件无疑推动了我们许多已经退休或正在追求火灾的人将他们的财务未来掌握在自己手中。

或者，正如维基·罗宾告诉 Lifehacker 的播客 [的升级](https://lifehacker.com/how-to-become-financially-independent-and-retire-early-1825651509) :

> 对乔来说有意义的部分，对我来说也是非常有意义的，就是自由是为了什么的问题。 [...]你已经获得了一定程度的自由，你真的需要在没有别人安排议程的情况下创造意义，比如，四五十年。

你不需要提前退休来创造一种生活，在这种生活中，你是构建自己日程的人。你只需要足够的经济保障，把自己从不断的金钱追逐中解放出来。

## 坚持两步走，实现财务安全

这意味着真正的问题是:在衰退期间，你能创造和/或维持真正的金融安全吗？我想是的。如果你是在经济衰退期间开始你的财务独立之旅，而不是在经济衰退时既有投资组合又有现金储备，这将会更加困难(可能需要更长的时间)。

但我记得我在 2004 年做的事情，当时我是一名电话销售员；我记得我在 2008 年做了什么，当时我是一名行政助理；我还记得我在 2019 年做了什么，那是我作为自由职业者的第一个六位数年。尽管我的收入大相径庭，但我的财务独立策略是相同的:记录我赚的每一分钱，跟踪我花的每一分钱，看看我能存多少钱。

是的，在 2012 年有一段时间，我投了很多钱到一家没有任何进展的公司，结果负债累累。但我从未停止追踪，这意味着当是时候摆脱债务并开始再次储蓄时，我已经准备好了。

所以这是我的建议，如果你担心在经济衰退期间你能否解雇员工。坚持遵循两步走的财务独立之路:

1.  追踪你的净资产
2.  寻找增加你净资产的方法

对我们中的一些人来说，这意味着寻找增加收入的方法。其他人可能想专注于减少我们的支出。你可以买房、卖房、卖第二辆车，或者搬到生活成本较低的地区。你甚至可能想在市场下跌时投资更多的钱，希望在市场回升时获得收益——尽管我不建议你这么做，除非你已经有一个坚实的应急基金。(请记住，由于股票亏损只有在你卖出后才算，你需要有足够的现金储备来支撑自己度过衰退，而不必卖掉股票。)

有很多选择——即使你的净资产没有达到可以提前退休的水平，你也会离我们许多人所追求的财务安全更近一步。

## **不要过早退休**

又到了引用塔尼娅·海斯特的时候了。海丝特分别在 38 岁和 41 岁时与丈夫成功退休，并刚刚写了一篇关于 [火的未来](https://ournextlife.com/2020/03/25/future-of-fire/) 的博文:

> 长期以来，我一直担心人们退休时计划中有许多高风险因素:储蓄少于 100 万美元，没有应急或备用计划，在条件变得艰难时(如现在)没有削减支出的回旋余地的最低预算，在实际达到目标数字之前退休，使用 4%或更高的“安全”提款率，假设预测中的历史平均或更好的回报，不以现金储蓄的方式维持两到三年的支出， 没有真正的健康保险预算(相对于医疗保健共享部“覆盖范围”，这不是真正的健康保险)，等等。
> 
> 我很同情那些被一些过于冒险或直截了当的坏建议牵着鼻子走的人。我真诚地希望大多数阅读这篇文章的人在做出任何不可逆转的决定之前，仍然有时间修正你的计划。

有很多火灾计算器和火灾博主认为这只是简单的数学问题；一旦你有了特定的资产净值和特定类型的投资组合，你就能在余生中享受 4%的提款率。

数学可能实际上并不那么简单，这也是为什么我主张关注财务独立而不是提前退休的另一个原因——在经济衰退期间，这种财务独立变得更加重要，因为我们中的一些人可能会发现自己暂时“退休”,不管我们是否愿意。

## 记住你控制行动，而不是结果

这是我的最后一条建议:记住你只对自己的行为负责。举例来说，你无法控制自己是否会被解雇或市场是否会崩盘，但你可以控制今天下午是否会更新简历，或者是否成功避免了一次不必要的冲动购买。

你无法控制是否在未来 30 年保持应急基金不变，或者是否将今年的钱都花在真正意想不到的事情上，但你可以控制是否每月增加应急基金，以及是否为不规则但可预测的支出(如汽车维修)建立偿债基金。(没错，我会是那个提醒你连 10 美元都算的讨厌的个人理财人。)

我知道有些月份你不可能存下任何东西，有些月份你最终会负债累累，因为数学根本不起作用。这就是你回到我之前提到的那两个步骤:了解你的净资产，寻找增加你的净资产的方法。继续执行计划，关注计划中你能控制的部分。

你可能最终会发现自己在经济衰退期间处于被解雇的境地，你也可能不会——但既然你无法控制这一点，你不妨继续努力实现财务独立。

不管怎样，这就是我要做的。