# can happiness courses really make you happier 1844606252

> 原文：<https://lifehacker.com/can-happiness-courses-really-make-you-happier-1844606252>

当 Krysta 报名参加加州大学伯克利分校的课程快乐科学时，她不知道该期待什么。她之前做过的最接近的事情是个人发展训练营，其中加入了一点积极心理学。但在努力解决了婚姻中的一个根本性分歧后，她表示，这门课程对她离婚的决定产生了影响。

“有两点很有帮助，”她回忆道。“一个是关于离婚的预测，另一个是关于有孩子和没有孩子的夫妇的幸福。两组的总体幸福感相同，但没有孩子的夫妇的幸福感起伏较小。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我们问题的症结在于，出于健康考虑，我改变了想要孩子的想法，”她说。“我过去可以和他谈论任何困扰我的事情。但这是如此的利益冲突，以至于我无法依靠他的支持。”

成千上万像 Krysta 一样的人没有求助于自助书籍或 YouTube，而是参加了在线课程，回归关键情感技能的基础。现在美国可能有成千上万的人在考虑离婚，但也有同样多的人花时间学习如何过好生活的证据。

## 随时随地免费学习技术

埃米莉安娜·西蒙-托马斯(Emiliana Simon-Thomas)共同设计并运营了免费的在线幸福科学课程，该课程是 Krysta 在 2014 年推出的。该课程在 EdX 上运行，总结了一系列实践的最新证据(感恩、自我同情、寻找‘心流’)，为期 10 周。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

她说，在禁闭期间，她一直在练习课程中的正念、宽恕和和解技巧:

> 我非常谨慎地锻炼我道歉和宽恕的肌肉。我没有真正严格、正式的，比如 45 分钟的“坐在垫子上，面前放一支蜡烛”的练习，但我会注意一天中我的思想和身体都发生了什么。

“一开始我们非常惊讶，”西蒙-托马斯说。“老实说，在个人层面上，这对我很有帮助。这给我的工作带来了强烈的意义感。我仍然对此感到惊讶。”迄今为止，已有 60 万人注册，4 月份，每日注册人数增加了两倍。

“其中一部分有点发人深省，因为它让我意识到这种需要，”她解释道，“以及人们是多么迫切地寻求支持、帮助和关于他们的幸福来自哪里的洞察力。人们的生活在改变。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 致力于实践新技能

另一门寻找幸福证据的热门课程是耶鲁大学的幸福科学课程。自 2018 年在网上免费发布以来，已有超过 200 万人拍摄了该视频。劳里·桑托斯说，它的流行感觉“有点超现实，说实话。”

对桑托斯来说，免费在线访问课程和证据基础都是至关重要的:

> 我希望任何人都能免费学习这些内容。关注基于科学的证据至关重要。我自己也是科学家，所以我不想给人们陈词滥调。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当我们给这篇文章发邮件时，她解释说她正在努力实践她所宣扬的。首先，我收到了她的留言，解释说她正在减少花在电子邮件上的时间，并给出了一个常见问题。现在，桑托斯正在为年轻的学习者开发新版本的课程，她也在快乐实验室播客上工作，但仍需要时间与她的学生联系。

“我保护自己的主要方法是多说‘不’,多做些事情来保护我的时间，这样我就有空间给朋友、家人、学生和我爱的人。“但这很难，”她补充道，“而且需要努力。”

## 记住你已经知道的

与 Krysta 不同，Nicola(一个最近移居美国的外国人)在做幸福科学之前就已经做出了改变生活的决定。去年夏天，她辞去了在英国的工作，移居国外并结婚了。她发现自己需要一点额外的支持来应对:

> 尽管过得很好，但还是有很多不同的事情要处理:想念家人和朋友，没有固定工作，开始一段新的恋情，结婚，游历一个新的国家。我低估了所有这些变化将会带来的负面影响。我是一个适应力强的人，我通常能很好地应对变化。但是有几个瞬间我有点情绪化。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Nicola 之前完成了瑜伽教师培训，所以她已经熟悉了一些课程内容。她说，她真正欣赏的是课程的结构和承诺:“很多工具我已经知道并练习过。它照在这些事情上，就像是:‘好吧，你知道如何做这些事情，那就去做吧。’“她现在已经完成了耶鲁的课程，最近找到了一份新工作。

## 改善锁定通信

2020 年是我们大多数人了解“幽居病”真正含义的一年。对于宇航员兼医生杰伊·巴基教授来说，这是向公众免费开放 [路径计划](https://www.dartmouth.edu/press-releases/space-medicine-research-program.html) 的最佳时机。PATH 和它的姐妹， [远征-APPP](https://path.dartmouth.edu/) ，都是为宇航员设计的训练项目。它们包括解决冲突、压力管理和改善情绪。

“我真的很惊讶它变得如此国际化，”巴奇教授回忆道。“我们有来自波兰、巴西和许多英语国家的人——澳大利亚、新西兰和英国。我猜很多问题在哪里都一样。”

鉴于它在 lockdown 中的受欢迎程度，Buckey 教授和他的团队希望让该项目更加模块化——更加“精挑细选”——并为希望复习而不是重复的返校学员推出“复习”课程。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

约翰在一级防范禁闭期间搬进了他的伴侣，他说他和他的伴侣以前“从来没有真正吵过架”。他说，PATH 的技术(即公平战斗)有助于降低战斗的强度，以及恢复正常所需的时间。

虽然他有时发现他的建议更多地针对团队，但他发现这些建议很有帮助:“我已经使用了很多资源来努力确保与我的合作伙伴的争吵不会升级，并且我们会公平地解决它们。由于疫情，我和他们搬到了非常小的地方。”他补充说，他还发现当警察被叫到邻居家并进行干预时，这种降级技巧很有用。

巴基教授自己说，他经常使用基于兴趣的谈判和集中呼吸，但即使对他来说，在需要的时候记住这些技能才是真正重要的。“在一个孤立、封闭的环境中，人们会说:‘当我需要它的时候，我记不起来了。’我总是对自己说:‘等一下，我知道怎么处理这件事。’他笑着说:“‘我需要退后一步，做我们建立这个项目所要做的事情。’"

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 避免使用课程来掩盖裂缝

Nicky Walton-Flynn 是一名心理学家和创伤治疗师，有十年的工作经验，他同意提供基本 CBT 类型指导的课程对于改变消极思维模式是有用的。同样，行为改变课程和正念应用程序(她向客户推荐 Headspace)绝对能让忙碌的大脑平静下来。

但她说，尽管他们提供了所有的支持，但他们不能替代治疗:“如果有人患有依恋障碍、人格障碍或经历过创伤，在没有合格治疗师一对一支持的情况下，试图进行情绪调节可能非常危险。对我来说，情绪调节意味着重新学习信任，重新连接神经通路，并与另一个人一起处理身体反应——而不是与一个应用程序一起，或独自一人。”

例如，在治疗的某些阶段，练习感恩是被鼓励的，但是，沃尔顿-弗林解释说，一些客户需要表达正当的愤怒，然后才能到达感恩的地方:

> 我担心的正是在线课程的这些小方面。脆弱的人通常认为他们有错，他们需要通过做一些正念冥想和练习感恩来修复自己。这些实践可以奏效，但不是靠它们自己。他们需要一个团体或其他人的支持。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

例如，为了让你度过一点工作压力，或者搬家，课程很有效。但强硬的态度是，精神健康应该得到更多:“如果你正在与一种共存的障碍或创伤，或 DSM-V 中认可的诊断条件作斗争，那么这些障碍需要通过治疗师来解决。”

当我想到幸福时，我会看到空旷的海滩、硬毛猎犬和直接从冰箱里拿出来的黑巧克力。我没有因为 Zoom、离婚或在 Coursera 上看讲座而向我的治疗师哭诉。但正如 Krysta 在回顾她的婚姻时解释的那样:“没有办法调和我们的分歧。我离开是为了让他实现自己的人生目标，也是为了让我不用过着内疚的生活。”有时候，幸福来自于令人心痛的选择。

快乐也来自不性感的承诺。像伯克利和耶鲁的课程以及像达特茅斯这样的项目不做任何承诺，但对数以千计的学习者来说，它们揭示了关于更美好生活的简单而有据可查的事实。