# 我能否欺骗经销商，让他们认为可以在财务办公室向我追加销售，以获得更好的汽车交易？

> 原文：<https://jalopnik.com/can-i-trick-a-dealer-into-thinking-they-can-upsell-me-i-1840925331>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论一个有趣的策略来达成汽车交易，试驾一辆经济实惠的高性能汽车，并检查廉价的乘坐体验。



### 首先: W 让经销商认为他们可以在财务办公室卖给你各种东西，这样他们就可以更好地就汽车进行谈判，这值得吗？

> 你认为给经销商一种他们可以在 F&I 办事处压榨你的印象有助于以低价购买汽车吗？
> 
> 所以在谈判过程中，你让销售人员听到你的妻子/孩子说他们想要防锈、延长保修期等。因此，销售人员会认为他们可以用 F&I 办事处所有的 bs 附加物以低价弥补他们的“损失”。不提你贷款获批了怎么办？当他们用你的信用为他们融资时，他们会发现吗？想法？

我不太确定这个策略。首先，它假定你正在亲自谈判，这是不可取的。其次，我认为销售人员会有所怀疑，因为没有人会要求“防锈、延长保修期等……”一开始，这样的开场白可能会让他们认为你是一个容易被骗的人，因此他们最初对汽车的报价可能不会很高，这只会增加来回的费用。

也就是说，关于利润，如果经销商马上知道你支付现金，这通常意味着财务办公室的任何利润都没有了，所以他们可能不太可能在车上摇摆。虽然我在更好的经销商那里没有看到这种情况，因为对他们来说，销售就是销售，但告诉他们你“可能对财务办公室的报价持开放态度”可能会让他们在谈判中更灵活一些。

当然，我碰巧认为最好的方法是在你舒适的电脑前要求逐项书面报价，看看谁愿意以最少的麻烦给出最好的交易。

### 接下来，当经销商说我必须“今天购买”时，我如何试驾一辆价格实惠但注重性能的汽车？

> “我也有过同样的经历，大学、法学院和职业生涯早期的本田思域。现在我已经还清了学生贷款，我的车也接近 15 年/20 万英里，我开始考虑更换它。但我发现很难试驾我正在考虑的一些汽车，如现代 Veloster N。我有两个经销商告诉我，他们有一辆车可以开，但走进去后发现他们甚至没有一辆手动变速器的车，更不用说 N 了。我终于找到一家经销商，他在现场有一辆 N 让我看，但被告知他们不会把它拿出展厅进行试驾，除非我想买“今天”。“我猜一些经销商已经厌倦了踢轮胎者&人们只是来利用礼品卡促销，但你有什么建议可以让我在注重性能的手动变速器汽车中获得座位时间，尽管这种汽车并不罕见，但不是每个经销商都有。或者，我应该等到我准备好购买的时候，再看看是否有像 Turo 这样的替代品出现？

这种情况经常出现，我也理解经销商不希望那些需要速度但缺乏资金的孩子浪费他们的时间。我推荐的是留意库存，预约试驾。预约表明你是一个认真的买家。如果他们说“你今天必须买，T1”，那么你可以说“当然，如果我喜欢这辆车并且价格合适的话。”

在任何情况下都不要签署任何文件。当你的试驾者说“我不知道我是否真的喜欢这辆车...我需要考虑一下。”

### 最后，对于真正便宜的交通工具来说，检查值得吗？

> 我目前正在寻找一种低成本的汽车，我计划用它来学习驾驶手动变速器，然后在日常工作中使用它来减少磨损和汽油。我主要着眼于 1000-3000 美元范围内的车辆，大致相当于 1995-2005 年的车型和 15-22 万英里以上的里程。考虑到我遇到的车龄和里程数，我一般会把搜索范围限制在本田和丰田(意思是:相当可靠)。很可能几年内我都不会拥有这辆车。
> 
> 我的问题是，对于价格较低的汽车，我还应该进行购买前检查吗？在密苏里州，所有销售(经销商和私人)都要求最近(< 60 天)通过州安全和排放测试。安全检查是相当基本的，只要检查发动机灯不亮，排放通常会通过。这些可以作为 PPI 的代理吗，或者即使在这个价格范围内，我还应该这样做吗？

仅仅因为一辆车通过了国家检查并不意味着它不需要大修。除非你买的东西非常便宜，你知道需要大量的工作，而且你有知识和能力去做，否则检查二手车总是一个好主意。

他们可能对超级便宜的汽车更加挑剔，因为你经常在预算紧张的情况下买东西，你最不想做的事情就是花几千美元买一辆日常驾驶的汽车，结果却不得不再花几千美元才能让它正常工作。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！