# 我能从我的贷款中取出一些更便宜但同样好的东西吗？

> 原文：<https://jalopnik.com/can-i-get-out-of-my-loan-and-into-something-cheaper-but-1841199268>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论以车换车，换成类似但更便宜的东西，日产 Juke 造型，以及是否要带着你的旧车进行长途搬迁。



### 首先，有没有可能以更便宜的价格购买一辆同样令人愉悦的汽车？

> 长话短说，我有一辆 2018 款起亚 Stinger GT，我真的很喜欢，但我认为它不值得我每月支付 600 美元的融资，我只是没有足够的时间驾驶它，甚至想到每天驾驶它进入曼哈顿都会非常紧张。我希望降低每月的花费，并在日常驾驶中享受一些乐趣。
> 
> 我一直在关注宝马 440i coupe 或 grand coupe 的二手市场，希望价格保持在 28，000 美元以下。它有很好的评论和 320 马力启动。
> 
> 我的担心归结为两件事。1:宝马保修和 2:出售我的毒刺。
> 
> 根据埃德蒙兹的说法，看起来像我的刺的交易可以净得 24-28K 美元左右。它非常干净，只有 14，000 英里。然而，我还欠 27，000 美元，所以我想确保我至少收支平衡。希望经销商能匹配。

> 我想把我每月的汽车费用降到甚至 350 美元。虽然我很喜欢 Stinger，但我开得还不够，不足以证明每月高昂的费用是值得的，因为一辆 440i 可以给我同样的驾驶乐趣，而每月的费用却要少得多。

所以让我们来看一些数学:你在 Stinger 上欠了 27，000 美元，埃德蒙兹试着把它的价值定在 24，000-28，000 美元之间。通常，你会从一个经销商那里得到较低的价格，但是让我们说最好的情况是你的交易报价是一笔勾销。如果你的目标是每月 350 美元，60 个月的贷款，年利率为 5%(大约是二手车的平均利率)。这意味着你可以花大约 18，500 美元，包括所有税费-

一个好的首席采购官会在 30，000 美元左右，但也许你会得到一个令人尖叫的交易，并在门外找到一个 30，000 美元的。以同样的 60 个月的年利率 5%计算，你会看到 566 美元/月

你不会节省那么多钱，而且你会牺牲保修范围。同样，这是假设你在交易中不赔不赚，可能发生的情况是你的毒刺得到 23，000-24，000 美元，你必须带着几千美元才能还清贷款。

买一辆更便宜的车可能是明智之举，但直觉告诉我，你不会喜欢价格低于 19，000 美元的车。

### 接下来，为什么日产 Juke 受到所有人的憎恨，而其他汽车却可以通过？

> 为什么新的现代风格没有像日产 Juke 一样受到如此多的讨厌？
> 
> -我从不讨厌日产 Juke，我认为它的比例很好。我认为它可以是一辆时尚的车，颜色很好，或者类似 NISMO trim 的东西。但我承认人们讨厌车头灯。
> 
> -现在，我无法理解人们对新现代汽车的狂热。人们怎么能说 Palisade 从外面看起来是一辆好/不错/还可以的车呢？还是 Kona，还是场地？我无法想象从这辆车里出来，我会很尴尬。
> 
> -我很奇怪吗？

现代肯定有一些看起来时髦的车，但我认为 Juke 是同级车中第一个真正挑战美学的车。我和你一样，我真的喜欢 Juke 和小尼桑没有阿兹特克差。有些人仍然不喜欢现代的外观或其他品牌，但我认为 Juke 和 Aztek 可能会让买家习惯于非传统的风格。

### 最后，如果你有一辆旧车，并且要搬到很远的地方，是把它带走好呢，还是重新开始？

> 我要穿越这个国家 2000 英里。我想在搬家前在当地现金出售我的 2012 款马自达 3，为旅行租一辆车，然后在我的新地点买一辆 2 或 3 年的新车。马自达有 120000 英里，并担心在移动过程中出现意外故障，加上我要搬到多伦多，进口税将花费我 400 美元。这趟旅行的租车费是 800 美元。该车在其他方面状况良好，当地经销商的现金报价仅为 2500 美元左右。我喜欢这辆车，但也担心它开始跑太多英里了。你怎么想呢?

这完全取决于你是渴望一辆新车还是想省钱。如果你想省钱，请一位值得信赖的机械师检查一下你的 3，看看它是否需要任何重要的服务。如果它只是次要的东西，或者这辆车真的不需要任何东西，它可能值得承担进口成本，并骑出一点，直到你得到解决。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！