# 冠状病毒疫情期间，你还能得到人寿保险吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/can-you-still-get-life-insurance-during-the-coronavirus-1842783590>

在数周疫情引发的隔离所带来的许多沉思时刻中，你可能会问自己是否应该购买人寿保险——或者你现有的保单是否涵盖因冠状病毒导致的死亡。



当然，你的家人可能会让你抓狂，因为你们都试图在不确定的时间内占据一个单独的私人空间，但你仍然想知道在最坏的情况下他们会得到照顾。

我采访了保险比较网站 [Policygenius](https://www.policygenius.com/life-insurance/) 的高级运营经理 Nicholas Mancuso，了解了在疫情冠状病毒期间获得或维持人寿保险的流程。

要知道，你肯定不是唯一一个有疑问的人:曼库索说，Policygenius 对人寿保险的兴趣明显增加，尽管该公司尚未跟踪这是否具体是由于冠状病毒的担忧。

以下是你需要知道的——请记住，我们谈论的只是为你提供一定年限保障的定期人寿保险，而不是任何其他人寿保险产品。

### **您现有的人寿保险包含冠状病毒**

无论你是有兴趣获得一份新的人寿保险，还是已经有了保险，有一点可以肯定:如果你死于冠状病毒，你的保单利益仍然有效。

“大规模的战争行为和类似的事情是有例外的。但是疾病和流行病并没有一字不差地被排除在政策之外，”曼库索说。"如果你死于冠状病毒，这一政策会有回报."

### **你*还能拿到人寿保险吗***

*人寿保险公司通常会问你在过去几年中是否旅行过，以及你是否计划在保单开始后不久旅行，因为他们想知道你的任何偏远目的地是否因局部疾病爆发而具有高风险。如果是这样的话，他们可能会推迟最终确定您的政策，以确保您不会感染疾病。*

*这一系列问题也适用于冠状病毒:“许多携带者正在排除前往高风险地区的旅行，”曼库索说，并解释说，例如意大利就是其中之一。“运营商可能会推迟为你提供任何类型的服务，直到你已经在家呆了相当长一段时间，并且证明你没有症状。”*

*当然，如果你现在生活在美国的任何地方，你很可能处于冠状病毒风险较高的地区。这种潜在的风险不会阻止你获得保险，但你需要在申请时确信自己身体健康。*

### ***您有保险选项***

*是的——人寿保险申请流程中，有人会问你一些关于健康的问题，并采集血样，这种情况仍在发生。*

*如果您的保单要求体检，医疗专业人员会上门为您进行基本的健康检查——当然是戴着口罩和手套。在这次访问中，你不会接受冠状病毒测试，但检查人员会密切关注冠状病毒症状——甚至在派人到你家之前，携带者也会问你关于症状的具体问题。*

*如果你居住的地区不鼓励任何形式的接触，或者你不喜欢有人来你家，你仍然可以通过购买非医疗或加速承保选项来获得人寿保险。有一个健康调查问卷，但没有亲自访问。如果你获得批准，你将获得比标准保单更少的利益:通常在 50 万美元到 100 万美元之间。一旦物理距离限制被取消，您将有选择增加您的利益的价值，要么切换到一个标准的政策或增加补充保险。*

*无论你走哪条路，要知道每份保单都有一个通常持续两年的可抗辩期。这意味着，如果你在健康调查问卷上撒谎，保险公司可能会认定你犯了欺诈罪，并禁止你的家人获得你的福利。*

### ***你不必支付额外费用***

*曼库索说，如果你现在正在研究人寿保险选项，你不会看到冠状病毒导致保费成本飙升。这是因为人寿保险费率是由精算表监管的，精算表根据多种因素来评估你的风险。保险公司必须在他们开展业务的州登记他们的费率表。曼库索说，虽然利率会因寿命延长等因素而波动，但纯粹的需求并没有发挥多大作用。*

*如果你想知道你每年可能会为人寿保险支付多少钱，ValuePenguin 有一个全面的指南，按年龄和福利水平进行细分。专家通常建议购买一份价值为你年薪 10-15 倍的保险。*

### ***覆盖仍然需要一分钟***

*人寿保险的核保过程通常需要三到八周的时间，保险公司会指导您完成申请过程，并确定您的风险级别。如果申请加速核保的话，时间可能会少一些。* 

*在疫情期间需要注意的一个变化是，一些保险公司放弃了所谓的有条件接收，即在你通过审批流程时他们提供的临时保险。这意味着当你在冠状病毒疫情期间获得批准时，你将没有临时保险。您可能还需要签署一份健康状况良好的声明，声明您的状况在首次申请保单到最终确定并支付保单之间没有发生变化。*