# 花式豆值得买吗？

> 原文：<https://thetakeout.com/canned-vs-soaking-dried-beans-which-better-rancho-gord-1841421154>

在过去的十年里，厨师和美食作家一直是花式豆教会的热情传播者，这是一个迅速发展的教派，其梵蒂冈城是加利福尼亚州一个名叫兰乔戈多的小地方。正是在这块石头上，教皇史蒂夫·桑多一世建立了一家公司，致力于传播纯种好豆的福音，这些好豆是由对其作物极为尊重的小农场主组成的网络从祖传种子中培育出来的。我，像许多人一样，从来没有听说过兰乔·戈多兜售的这些豆子(Rebosero？马约柯巴？好妈妈斯塔拉德？)，而且，尽管我毫不怀疑它们很棒，但我发现花 6 美元一磅的价格购买邮购咖啡豆是不合理的。我，一个养活五口之家的职业母亲，无法想象自己会为这样的奢侈品买单。花式豆是给花式人吃的。正确



在*工作，外卖*意味着我偶尔会被鼓励用公司的钱大吃一顿，比如当我午餐吃掉 [棒约翰](https://thetakeout.com/papa-john-s-papadia-taste-test-best-flavors-review-bbq-1841438543) 新“Papadia”菜单上的每一项，或者当我在四天内吃掉 35 个 [热口袋](https://thetakeout.com/hot-pocket-rankings-best-flavors-pretzel-pizza-1841002175) 时。在我出色地完成这些任务后，我的老板和我的医生都同意，我的下一个味觉测试应该是这样的，理想情况下，可以消除四天内吃 35 个热狗所造成的损害。我准备品尝一些奇特的豆子。

为了这次测试，我决定不尝试兰乔戈多的更独特的品种，我的许多朋友和专业同事已经滔滔不绝地谈论过这些品种，因为我确信只有少数人担心他们购买的阿约科特莫拉多咖啡豆是否真的是市场上最好的 T4。相反，我选择测试三种常见的豆子——黑豆、平托豆和鹰嘴豆——看看是否与我非常熟悉的超市普通袋装干豆有明显的区别。每颗豆子都是在我的速食锅里用一点盐煮的，然后尝起来有热的、冷的，在室温下没有任何装饰或调味品。

### 鹰嘴豆

我决定从鹰嘴豆开始我的口味测试过程，因为我知道，不管我多么崇拜兰乔·戈多，让我相信任何 干鹰嘴豆都是比罐头更好的选择是一项壮举。后者是负担得起的，方便的，老实说相当不错。如果它没坏，我看不出它需要修理的理由。

左图中的兰乔戈多豆非常漂亮。我从来不认为我经常吃的鹰嘴豆是苍白的，但现在，很明显，至少从我活着的时候起，它们就一直在做着半吊子的工作。最基本的，我会把鹰嘴豆和橄榄油、一点柠檬汁和一大撮盐一起搅拌，给它们调味。RG 鹰嘴豆一旦在盐水中煮熟，就什么都不需要了。每一个鹰嘴豆尝起来就像是一千个鹰嘴豆。它们没有蜡质的痕迹，有着精致易碎的奶酪的质地，就像制作精美的意大利乳清干酪。

超市的咖啡豆更淡、更干，而且与 RG 咖啡豆相比，完全不起眼。但是，这并不意味着它们没有用！有很多例子表明鹰嘴豆应该放在很多其他口味下面，比如鹰嘴豆泥和丰盛的炖菜。如果你正在做一个食谱，其中鹰嘴豆只是另一种成分，你可以用超市里的罐装或干豆。事实上，我几乎认为你应该只在这些情况下使用超市豆，因为用任何东西掩盖兰乔·戈多的鹰嘴豆的味道似乎是一种耻辱。

### 平托豆

首先，让我们花点时间来欣赏这惊人的色差。如果不是两个袋子上都写着“Pinto”，我会认为它们是完全不同的豆子。事实上，它们尝起来甚至像完全不同的豆子。左边的 Rancho Gordo pintos 尝起来几乎完全像新鲜的、直接从藤上摘下来的青豆。至于怎么可能在干豆中品尝到这种新鲜，我只能推测史蒂夫·桑多可能不仅仅是个教皇，还是个巫师。

与此同时，右边的蚕豆和我吃过的所有蚕豆一模一样。在最好的情况下，他们会品尝到与他们一起烹饪的其他配料的味道；在最坏的情况下，它们尝起来会像潮湿的表土。从本质上来说，这并不是一件坏事，因为肯定有一些地方我想要那种商品豆的味道，比如玉米片或者微波玉米煎饼。我把这两个品托都当作只是名义上相关的豆子，就像非常遥远的表亲。从今以后，他们都将在我的生命中占有一席之地。我心里有足够的空间去爱这么多的豆子。

### 黑豆

直到这次测试，我几乎可以肯定，我不喜欢黑豆。我在橱柜里放了几罐，但我从来没有用过，因为我不认为我遇到过可以通过添加黑豆来改善的菜肴。但是现在我尝了兰乔·戈多的黑豆，我希望能一直吃下去。他们甚至不需要围绕他们建立一个完整的食谱来使他们变好；这些豆子像意大利调味饭一样呈乳脂状，尝起来像去掉了所有最差品质的黑豆。

传统的豆子，如右图所示，尝起来就像它们看起来一样索然无味。这种质地很快让我想起了为什么我从来没有非常尊重黑豆:它们的蜡质非常不吸引人，即使比它们的兰乔戈多同行多煮五分钟，它们也是令人不快的美味，有一种奇怪的，几乎是涩味的余味。现在知道了兰乔戈多的黑豆存在，就再也不会买其他种类了。

所以，似乎所有的福音传道者都真正看到了光明。奇特的豆子确实会带来明显的不同，如果豆子是你食谱中的重要组成部分而不仅仅是添加的蛋白质，额外支付兰乔戈多(或其他同样奇特的品种)会比典型的干或罐装 超市豆子给这道菜带来更好的质地和更多的味道。我再也不会劝自己不要点奇特的豆子了。他们是值得的。我值得。你也值得。