# chick fil as secret ingredient isnt pickle juice its m 1835189965

> 原文：<https://lifehacker.com/chick-fil-as-secret-ingredient-isnt-pickle-juice-its-m-1835189965>

快餐欺骗食谱受欢迎有很多原因。有些人会因为钉上一个虚幻的风味简介而兴奋不已，有些人觉得这样更健康一点，而且——就福乐鸡快餐店而言——有些人不喜欢自己的钱被捐给反同性恋组织。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是不管你的理由是什么，对著名的鸡肉连锁店采取 DIY 的方式并不是一个新的策略。有一大堆食谱声称已经破解了福乐鸡快餐店密码，尽管其中大多数声称这个秘密是在咸酸的咸菜盐水中游泳。我不知道这个谣言是从哪里或如何开始的，但是，如果你看看的成分表，它似乎不是基于现实的。据我所知，*醋*是泡菜盐水的主要成分，除了三明治上的泡菜，你唯一能找到醋的地方(非常少量)是在面包里。但是你知道你会在鸡肉调料和涂层中发现什么突出的成分吗？T7】味精 T9】。

味精的存在不应令人惊讶；它让东西尝起来味道很好，而且这是一种比泡菜盐水更容易使用的调料，在我的经验中，，只是让肉尝起来像泡菜。除了味精，盐和糖(餐桌上的*和*粉末)在食谱中占了很大比重，这也一点都不令人吃惊，因为这些是食品公司用来使他们的产品不可抗拒的非常常见的成分。

但是这三种都很便宜，很容易买回家使用，这意味着你没有理由不能在你自己热情、宽容的家中自己制作富含味精的福乐鸡快餐店式鸡块。事实上，我认为这些 nugs 比它们的快餐同类更松脆、更美味，我可以在任何我想吃的时候吃，甚至是在星期天。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你可能没有压力油炸锅(福乐鸡快餐店过程中的另一个元素)，但没关系。我发现，一点点干腌，然后稍微油炸，会产生辉煌的金黄色鸡块，外面酥脆，里面多汁可口。(如果你喜欢三明治，按照同样的说明，将盐水时间增加一倍，煎里脊直到内部温度达到 150 华氏度。)要制作自己的鲜嫩鲜味 nugs，你需要:

#### **鸡(咄):**

*   1 磅去骨去皮的鸡胸肉，切成一口大小的块

#### **对于干盐水:**

*   3 汤匙精制海盐
*   1 汤匙味精
*   1 汤匙白糖
*   1/2 茶匙大蒜粉
*   1/4 茶匙辣椒粉

#### **用于洗奶:**

*   1 个鸡蛋
*   1 汤匙全脂牛奶

#### **煎炸:**

*   1 杯万能面粉
*   1/4 杯糖粉
*   1 汤匙精制海盐
*   2 1/2 茶匙味精
*   1 茶匙大蒜粉
*   1/2 茶匙辣椒粉
*   精炼花生油或植物油

#### **用于浸渍:**

*   2 汤匙蜂蜜烧烤酱
*   1 汤匙黄色芥末
*   1 汤匙蛋黄酱
*   1/4 茶匙大蒜粉

用搅拌器将所有干盐水混合在一个碗里。将一汤匙加一茶匙(也就是四茶匙)的调味料撒在鸡块上，搅拌一下以确保它们被均匀覆盖，然后让它们在盘子上方的金属丝架上悬挂 15 分钟。当鸡块腌制时，混合蛋液和涂层，并设置一个面包屑台。

15 分钟后，吸干鸡肉上多余的水分，然后将鸡块浸在牛奶和蛋液中，再倒入面粉混合物中。将足够的油倒入荷兰式烤箱(或其他高壁油炸容器)中，使其达到大约 3 英寸，但在达到容器顶部之前仍有 3 英寸左右的空间。(这样可以防止你加入鸡块时油溢出来。)将油加热到 370 华氏度，当你等待它变热的时候，再将鸡块放入面粉混合物中搅拌。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一旦油达到它的目标温度，在面粉中再搅拌一次 nugs，然后轻轻地将它们放入热油中，如果需要的话分批进行。让它们煮 3-5 分钟，直到它们变成漂亮的金黄色。用漏勺或蜘蛛把它们捞出来，放在纸巾上冷却。将最后四种配料混合制成蘸酱，煎或烤一些冷冻华夫饼干，享受你美味的鸡块，最好搭配柠檬水或减肥胡椒博士。