# 常见的蛋奶派错误以及如何避免

> 原文：<https://lifehacker.com/common-custard-pie-mistakes-and-how-to-avoid-them-1830469648>

感恩节甜点桌上到处都是烤蛋卷。除了苹果派，几乎所有其他节日经典都要求烘焙糖蛋浆，直到完全凝固。这看起来很简单，但是蛋羹馅饼是出了名的棘手——尤其是涉及到罐装南瓜的时候。

Watch

完美的蛋羹馅饼全在于技术。钉上它，你会得到丝滑的馅料和 [酥脆、焦黄的糕点](https://lifehacker.com/for-better-pie-crust-resort-to-violence-1798295233) 的回报——但是弄糟了，你会陷入一片混乱，或者更糟，一个充满南瓜香料炒鸡蛋的外壳。好消息是，完美烘焙蛋糕的规则简单而有限。你*得到了这个。*这里有一个从头到尾的指导，让你永远远离感恩节餐桌上结块的、令人伤感的、令人失望的馅饼。

### 总是盲目烘烤

蛋羹馅饼需要酥脆的外壳，所以盲烤是没有商量余地的。这与馅料释放的液体量关系不大——比如说，比生苹果少得多——而与它们在烤箱中的时间长短关系更大。大多数蛋羹馅饼在华氏 350 度下放置不到一个小时，这时间根本不够完全煮熟蛋羹和下面的外皮。给你的馅饼一个合适的、低速的盲烤，让它有个好的开始:用箔纸或羊皮纸把卷曲的糕点排成一行， [用砂糖](https://skillet.lifehacker.com/weigh-down-your-pie-crusts-with-sugar-1830228677) 压平，放在烤盘上增加热传导，在华氏 350 度下烤一个小时

### 技术是你的朋友

仅仅因为 custards 有史以来就一直存在，并不意味着你被传统技术束缚住了。每当我需要将鸡蛋溶液加热到特定温度时，我会跳过搅拌器和双蒸锅，直接使用我的 [棒式搅拌器和微波炉](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-perfect-lemon-curd-in-the-microwave-1826812427)——这种技术可以在很短的时间内产生更一致的结果。只需将所有馅料放在一起，转移到微波炉安全的容器中，以 15 秒的增量加热，直到它变稠到所需的程度或达到目标温度。倒入暗烤的面包皮中，继续你的一天。说到这个…

### 热乎乎的面包皮，热腾腾的奶油冻，不能输

将热腾腾的馅料倒入刚刚解冻的面皮中会导致面团状面皮和未煮熟的蛋羹，而在热乎乎的面皮中冷灌装会导致结块和结块。这两个都不理想。为了让馅料始终丝滑，当它们进入烤箱时，你的皮和馅料需要大致相同的温度。

我发现最好的——也是最快的——烹饪结果来自热蛋羹和新鲜的暗烤面包皮。如果你是那种烘烤糕点外壳并冷冻的人，在加入蛋羹之前，将解冻的外壳放入 350 华氏度的烤箱中加热。但是，避免在冷的壳里烘焙冷的蛋羹；煮的时间太长了，你有可能会把它变成橡胶。

### 低而慢才是出路

你在蛋羹馅饼食谱中看到的最高烤箱温度是 375 华氏度——再高一点，你就有凝结的危险。对我来说，最佳点是 325 或 350 华氏度下的 35-45 分钟，但确切的温度比不惜一切代价避免过度烘烤更重要。当边缘很结实，但当你摇动平底锅时，中间会轻轻晃动，你的馅饼就做好了。立即关掉烤箱，打开门——如果需要的话，用木勺撑住门——然后把馅饼留在烤箱里，直到两者都完全冷却。尽可能缓慢地冷却烤好的蛋羹，防止它膨胀、下沉或起皱，所以不要急着走这一步。

至此，你应该有一个漂亮的小馅饼了，但是你还没有完成。蛋挞冷却后会变硬，所以如果你想要完全干净、锋利的切片，你的馅饼需要完全凝固——实现这一点的唯一方法是在冰箱里过夜。用保鲜膜或箔纸覆盖馅饼，冷藏过夜，并在食用前冷却至室温。无论你如何超越它们，你都会得到你一生中最光滑、最柔软的蛋羹。