# 如果你要在这个假期坐飞机，可以考虑托运你的包

> 原文:[https://life hacker . com/consider-check-your-bag-if you-flying-this-holiday-1840581213](https://lifehacker.com/consider-checking-your-bag-if-youre-flying-this-holiday-1840581213)

本周早些时候，我穿越全国来到我的家乡，在那里我将度过假期。此外，有生以来第一次，我托运的不是一个而是两个行李箱，我在这里建议你也这样做。也许不是两个行李箱的部分，而是检查你的行李。

Watch

我是一个典型的人，只要人力所能及，我会尽量随身携带自己的包，并总是建议其他人尽一切可能避免检查包。假期是我唯一一次改变这个规则。

## 为自己节省时间

是的，托运行李需要时间。你知道还有什么需要花很多时间吗？让运输安全管理局在安检处打开你的行李箱，因为你把它塞满了太多的东西，以至于他们很难知道里面发生了什么。

在你正常的旅行中，这可能不会花那么长时间。在假期里，你也会排在这个星球上那些在行李箱里装了一瓶水、全尺寸洗发水和小刀的不经常旅行的人后面。关键是，你可能要等很长时间，才能让运输安全管理局的人打开你的行李箱，确保你打包的东西是完好的。那你就得重新打包了。

当您被随机选中进行额外检查或您的行李被标记时，您随身携带的物品越少，您就能越快上路。

## 不用手

我的个人旅行包括一个延迟的初始航班，导致我只有 10 分钟的时间从亚特兰大机场的一端到另一端。我在跑步。我赶上了航班。你知道我最开心的是什么吗？一个沉重的帆布袋。

假日机场很拥挤，比平时更拥挤。随身携带一个大包可能会让在机场餐厅或便利店本已狭窄的空间里穿行变得更像一场噩梦，因为现在有 20 个人都带着行李箱试图做完全相同的事情。

当你检查完你的包后，你在机场会更加灵活。你可以挤在一个大家庭的角落里拿一包套餐，或者坐在餐桌旁吃早餐，而不必担心如何将包放在身边，但又不会挡住供服务员使用的走道。当你面对人群和拥挤的地方时，随身携带的东西越少越好。

## 加速登机

如果你在你乘坐的航空公司没有身份，你也没有坐头等舱或经济舱，那么无论如何，你都有很大的可能不得不在登机口托运你的行李箱。

每个人在假期都会随身携带很多东西(包括我自己)，这意味着头顶空间将很快被填满，当它填满时，你将被迫检查你花了 45 分钟通过 TSA 检查并在过去 2 小时内带着你在机场周围拖运的包。

是的，登机口检查行李是免费的，但事先检查却不是。我懂你的意思。但有时为了避免痛苦，代价是值得的。此外，根据您的航空公司，他们可能已经在办理登机手续时为您的整个航班提供免费登机口检查。如果成本是一个问题，那就值得一问。如果尽早检查，对航空公司和你都有好处。

没有行李箱，你可以轻松地在飞机的过道里穿行，不必担心在到达目的地之前头顶上方的箱子是否已满，也不必担心有人会把他们的行李箱塞到旁边的箱子里，从而毁掉你的行李箱。我说是因为上个月我最喜欢的旅行包的一面被一个过分热心的滚轴包的主人偷走了。

我确实带了一个书包，里面有换洗的衣服和必要的药物。有趣的是，我会告诉你，我最糟糕的情况确实发生在这里:达美航空公司丢失了我的一个包。也就是说，如今航空公司非常擅长电子追踪行李。当我降落时，我的一个行李箱已经不见了，达美航空公司已经知道他们已经丢失了这个包，而且它已经在另一架航班的途中了。落地的时候他们也带到了我朋友家。尽管那发生在将近 12 个小时之后，但它确实发生了。

这并不理想，但也不是末日场景。不要检查你知道绝对需要的东西，以防出错。

一句话:虽然不托运行李的好处通常大于坏处，但节假日是一个例外。如果你接下来几天要去旅行，考虑一下吧。你可能会很高兴你这么做了。