# 使用此网站为您的游戏流创建免费覆盖

> 原文：<https://lifehacker.com/create-free-overlays-for-your-game-streams-with-this-si-1832869978>

尽管我很想尝试一下游戏流，但我总是犹豫不决地跳入 Twitch waters，原因有两个:我的游戏桌面椅子后面没有坚实的背景，这使得除了我的脸之外的一切都变得很棘手，我没有任何整洁的动画可以让所有 10 名观众都参与到我的流中。

Watch

如果你曾经花时间在 Twitch、Mixer、YouTube、脸书或其他网站上观看流媒体，你可能已经注意到流媒体宣布新用户(和提示)的所有有趣方式。通常会有一些公告动画和一些愚蠢的声音——音乐片段，引用一些科幻电影，等等。

叠加和动画可能非常有趣，但它们不是你会在大多数流媒体软件(如 OBS、XSplit、GeForce Experience 等)中找到的那种东西。你要么用 PhotoShop 或 After Effects 之类的工具自己创建它们，要么从其他地方下载并整合到你的流中。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-EK7M9emYhhs&amp;start=0" data-chomp-id="EK7M9emYhhs" data-recommend-id="youtube://EK7M9emYhhs" id="youtube-EK7M9emYhhs" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="EK7M9emYhhs" data-recommend-id="youtube://EK7M9emYhhs" id="youtube-EK7M9emYhhs" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">对于那些刚刚开始使用流媒体的人，以及那些希望让自己的流媒体看起来比你通常看到的简单的“头在角落”设置略好的人，我建议查看<span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://player.me/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://player.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"><strong>player . me</strong></a></span>。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然你可以在很多地方找到免费的覆盖，但我喜欢 Player.me 的设置是基于云的这一事实。您可以从大量的标准覆盖图中进行选择(用于“即将开始”、“休息一下”和游戏中的时刻)，并且您可以使用该网站易于使用的在线编辑器调整这些预先制作的覆盖图来添加新信息(或小部件)。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h175168">开始使用 Player.me 的叠层</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一旦我在 Player.me 上创建了一个免费账户，我立即跳转到它的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://player.me/browse/overlays&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://player.me/browse/overlays" target="_blank" rel="noopener noreferrer">覆盖浏览器</a> </span>，并开始滚动浏览该服务的选项。它们不会让你惊叹——如果你正在寻找一些狂野和原创的动画，只要有人订阅你的频道，你就可以使用它们——但基本的产品比什么都没有好得多，所以就这样了。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我找到了一个具有三连胜(开始你的流，你在游戏中的活动，以及你休息的单独外观)的覆盖图，并选择了它。这将它添加到 Player.me 的“我的覆盖”部分，您可以使用它来跟踪您的收藏夹。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你可以将鼠标停留在任何覆盖图上，以获得默认外观的超链接(你可以<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://helpdesk.player.me/en/article/how-do-i-add-my-overlays-to-obs-studio-prv5j3/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://helpdesk.player.me/en/article/how-do-i-add-my-overlays-to-obs-studio-prv5j3/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">将它放入你最喜欢的流媒体应用</a> </span>中，以将其纳入你的广播)。否则，您可以将默认覆盖图直接发送到 Player.me 的基于云的编辑器中。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先，我喜欢这个编辑器，因为它可以将游戏的截图直接放入编辑窗口，这非常有助于您在定制外观和动画时直观地看到观众会看到什么。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">您可以调整各种屏幕上的小部件，比如在收到提示时选择不同的淡入或淡出动画，或者调整动画的长度。您还可以调整各种小部件的大小，选择想要显示的文本(基本上是您的社交媒体标注)，并添加您想要的任何内容:更多文本、图像、进度条、提醒、计数器、您的关注者或提示目标，甚至是水平滚动的滚动条。唯一一个你<em>不能</em>添加的主要元素——这并不奇怪——是那些<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://livesplit.org/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://livesplit.org/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">方便的小计时器设置</a> </span>中的一个，它可以帮助你通过速度跑记录你的进度。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你想变得狂野，Player.me 的编辑器还附带了一个特殊的“高级模式”。切换并忽略可怕的警告:</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然乍看之下您可能没有注意到发生了什么变化，但是现在您可以更好地控制屏幕上元素的大小和位置，以及它们的内容。例如，你可以为你的提示提醒等小工具编写自己的文本，并调整字体大小、颜色和大小写。您甚至可以改变小部件的背景颜色和透明度。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一旦你把你的覆盖图调整到你的规格，不要忘记设置重要的参数，比如你的小费(通过链接一个贝宝账户)；您的各种流媒体服务集成(Twitch、Mixer、YouTube 和 StreamLabs)；以及任何其他第三方应用程序，你想与你的覆盖图一起工作(如 XSplit Broadcaster，以便更容易地定位你的网络摄像头窗口，或 Razer Chroma，如果你想让你支持的外围设备随着你的流期间弹出的警报一起闪烁)。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我喜欢那个 Player.me，它还允许你在定制过程中的任何时候测试你的覆盖图。你可以发送模拟动作，如提示和订阅，以查看你的小工具是什么样子的，该服务甚至会触发任何你以前上传的和与动作相关联的音频文件。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当您准备好将您的覆盖图集成到您的流媒体软件中时，Player.me 会提供 OBS 和 XSplit 的详细说明，以及指向您的覆盖图的标准<!-- -->链接，您可以将其复制并粘贴到您可能使用的任何其他流媒体软件中。如果你对你的创作感到特别自豪，你甚至可以把它分享到 Player.me 的社区，供其他人使用(和调整)。</p> </body> </html></iframe>