# 从你的设备上删除这一批新的垃圾安卓广告软件

> 原文：<https://lifehacker.com/delete-this-new-batch-of-crappy-android-adware-apps-fro-1839323645>

虽然我敢打赌，你*可能*最近没有从谷歌 Play 商店下载任何广告软件，但 ESET 的一份新报告表明，各种 Android 用户下载了 42 种不同的充满广告软件的 Android 应用程序，总次数超过 800 万次。所以，为了以防万一，下面是正在发生的事情——以及你应该从你的手机中删除的所有 42 个应用程序的列表，如果你被骗安装了一个。

Watch

根据 ESET 的说法，这些应用程序-其中一部分自 2018 年 7 月以来一直在谷歌 Play 商店上活跃-乍一看都是正常的应用程序。与之前充斥着广告软件的应用 [不同，我们已经报道过](https://lifehacker.com/delete-these-android-adware-apps-that-try-to-hide-on-yo-1839027549) ，那些试图欺骗你认为你的设备有问题的应用，这些应用都“工作”

我把它放在引号中，因为它们的主要目的不是帮助你跟踪你喝了多少水，或者让你发出整齐的铃声。这些应用可能有基本的功能，但当你运行它们时，它们都会开始与命令控制服务器进行通信，该服务器会配置应用的攻击模式，以匹配你的设备(以及你在设备上安装的其他应用，如 Facebook Messenger)。一旦它们有了行军命令，这些应用程序就会采用一些创造性的技术将自己贴在你的设备上，并提供烦人的全屏广告。正如 [分野](https://www.welivesecurity.com/2019/10/24/tracking-down-developer-android-adware/) 所描述的:

> *首先，恶意应用试图确定它是否正在接受 Google Play 安全机制的测试。为此，该应用程序从 C & C 服务器接收 isGoogleIp 标志，该标志指示受影响设备的 Ip 地址是否在谷歌服务器的已知 IP 地址范围内。如果服务器将此标志返回为肯定，应用程序将不会触发广告软件有效负载。*
> 
> 其次，该应用可以设置显示广告之间的自定义延迟。我们所看到的样本的配置被设置为在设备解锁后延迟 24 分钟显示第一个广告。这种延迟意味着，耗时不到 10 分钟的典型测试程序不会检测到任何不必要的行为。此外，延迟时间越长，用户将不需要的广告与特定应用相关联的风险就越低。

> *第三，根据服务器的响应，应用程序还可以隐藏其图标，并创建一个快捷方式。如果一个典型的用户试图摆脱恶意应用程序，很可能只有快捷方式最终被删除。然后，该应用程序在用户不知情的情况下继续在后台运行。这种隐形技术在通过 Google Play 传播的广告软件相关威胁中日益流行。*

呸。

如果您的设备上安装了以下任何应用程序，您将需要启动**设置>应用程序&通知>查看所有[#]应用程序**，点击有问题的违规应用程序，并将其从您的设备中卸载。(根据您的 Android 设备，您进入该屏幕的路径可能会有所不同。)不要只是通过拖动来卸载应用程序，因为你可能只会删除该应用程序的快捷方式(如果你没有注意的话)。

值得庆幸的是，虽然上述广告软件令人讨厌，但除了浪费电池和可能将你的数据发送给你一无所知的人或物之外，它不太可能伤害你的设备。这些应用程序不会窃取你的密码，但它们会让你生气——为此，它们不应该在你的手机上有空间。谷歌也已经将它们从 Play Store 中移除，但这并不意味着它们会从你的手机中自动删除。

和往常一样，避免这类应用的最好方法是首先考虑你是否真的需要这个应用。有更好的选择吗？更重要的是，有没有一个替代品已经被很多人下载，被第三方审查，或者有很长的评论历史？瞄准那些应用程序，而不是那些名字古怪、带有可疑描述和评论的一次性应用程序，你很有可能会避开你设备上的大多数广告软件。