# 删除这些带来 3.82 亿下载量的流氓安卓应用

> 原文:[https://life hacker . com/delete-these-scammy-Android-apps-the-drive-382m-downlo-1841448429](https://lifehacker.com/delete-these-scammy-android-apps-that-drove-382m-downlo-1841448429)

每当我们发布“删除这些应用”的故事时，我们总是会看到评论声称，这些恶意软件应用是如此怪异和毫无意义，你必须是地球上最愚蠢的 Android 用户才能下载它们(或类似的东西)。

Watch

根据来自 [VPNpro](https://vpnpro.com/blog/chinese-company-secretly-behind-popular-apps-seeking-dangerous-permissions/) 的一份新报告，中国公司 Shenzhen Hawk 似乎已经在谷歌 Play 商店推出了 24 款不同的粗略应用，累计下载量达 3.82 亿次*。虽然你可能没有被骗在你的设备上安装一个，但是很多人都被骗了。而且这些 app 都不是直接来自深圳 Hawk 该公司使用了许多不同的应用程序开发者名称来掩盖其动机。*

*虽然并非所有这些应用程序都像其他应用程序一样淘气，但其中一些应用程序要求的特定权限超过了应用程序可能需要的权限。例如，一个反病毒扫描应用程序可能要求访问你的安卓相机——如果它只是扫描你手机上的文件，我们不会期望它需要这样做。*

*正如福布斯‘扎克道夫曼 [描述的](https://www.forbes.com/sites/zakdoffman/2020/02/03/android-user-warning-here-are-24-dangerous-apps-with-a-dark-secretand-382-million-installs/#5d57d26174b7) :*

> *在该报告列出的 24 款应用中，有 6 款要求访问用户的摄像头，2 款要求访问手机本身，这意味着它们可以拨打电话。其中 15 个应用程序可以访问用户的 GPS 位置并读取外部存储的数据，而 14 个应用程序可以收集并返回用户手机和网络的详细信息。其中一个应用程序可以在设备或自己的服务器上录制音频，另一个可以访问用户的联系人。*

> **[...]**
> 
> *一旦安装完毕，这些应用程序就可以与由它们的开发者控制的外部服务器进行通信。通过检索位置和用户详细信息，最低的风险是这会助长有针对性的营销，将用户数据出售给广告商，然后广告商将能够为这些用户定制不想要的广告。这些服务器都在中国，据报道，其中至少有一个应用程序——天气预报——正在向中国发送用户数据。授予的权限将允许拨打高级电话、访问网站以及将更多恶意软件下载到设备上。*

### *以下是你应该删除的所有垃圾应用*

*只需要一分钟左右的时间来检查你的手机，并确保你没有任何来自深圳 HAWK 的 scammy 应用程序，或者它使用的各种应用程序开发者名称。谷歌已经从谷歌 Play 商店移除了所有 24 个有问题的应用，但你必须手动卸载它们。它们不会从你的设备中消失。*

*这些应用按下载量排序如下:*

*   *录音机(100 米)*
*   *超级清洁剂(100 米)*
*   *病毒清除者 2019(100 米)*
*   *文件管理器(50M)*
*   *Joy 发射器(10 米)*
*   *Turbo 浏览器(10M)*
*   *天气预报(10 米)*
*   *糖果自拍相机(10M)*
*   *嗨 VPN，免费 VPN (10M)*
*   *糖果画廊(10 米)*
*   *简易日历(5M)*
*   *超级电池(5M)*
*   *嗨安全 2019 (5M)*
*   *主网(5 米)*
*   *拼图盒(1 米)*
*   *私人浏览器(50 万)*
*   *Hi VPN Pro (500，000)*
*   *世界动物园(10 万)*
*   *Word Crossy！(100,000)*
*   *足球弹球(10，000)*
*   *您的 it(一万)*
*   *激光突破(10，000)*
*   *音乐漫游(1000)*
*   *Word Crush (50)*

*如果其中的任何一个看起来像您设备上的某个东西，您还可以检查开发者是否是以下之一:*

*   *轻击天空*
*   *mie-阿尔卡特.支持*
*   *ViewYeah 工作室*
*   *Hawk 应用*
*   *嗨保安*
*   *阿尔卡特创新实验室*
*   *深圳鹰*

*如果是这样，你应该删除违规应用。别磨蹭了。*

### *但这不仅仅是删除诈骗的安卓应用*

*即使你很聪明，没有抢过任何一个蹩脚的应用程序，这整个交易也是一个很好的提醒，每当一个应用程序请求权限时，思考它实际想要和需要什么是很重要的。*

*在这个问题上，没有一个放之四海而皆准的答案可以指导你，而且你可能没有意识到一个应用程序实际上*需要*更高风险的许可才能运行(比如你的位置或访问你的相机)。但是，如果一个防病毒应用程序希望获得从你的设备上录制音频的权限，或者一个纸牌游戏需要访问你的位置和日历，你可能需要考虑事先拒绝这一权限，看看你是否仍然可以毫无问题地使用该应用程序。(我会删除它，并找到一个不同的应用程序，但这只是我的想法。)*

*既然我们谈到了这个话题，不要忘记 Android 10 的应用权限部分，你可以使用它来查看你已经授权哪些应用访问你的手机的各个部分。在我的 Pixel 上，我可以通过点击**设置**应用、**隐私**，然后**权限管理器来访问它。**在那里，你将看到你授予的各种权限(按类别组织)，以及允许多少应用程序访问你的联系人、短信和麦克风等功能。*

*要更改应用程序的权限，只需在这些类别中点击它，在“允许”和“拒绝”之间切换*

*如上所述，由于很难判断一个应用程序的许可请求是否是合法使用，所以我认为对你安装在 Android 上的应用程序进行挑选也是一个好主意。这并不意味着你应该一直坚持谷歌 Play 商店的“热门”排行榜——因为，显然，一个应用程序的下载量对它是否试图将恶意软件转移到你的设备上没有影响。这也不意味着你可以盲目相信谷歌 Play 商店的任何东西。谷歌试图尽可能地淘汰不良演员，但它远非完美。*

*相反，想想你正在开发的新应用或游戏是否真的是你需要的有意义的东西。阅读一些知名第三方在 Play Store *和*上的评论，看看他们对一款应用的体验有什么看法。看起来像是很快拼凑起来的吗？你能从更优秀、更值得关注的应用开发者那里找到复制功能吗？它是在模仿你手机上已经有的东西吗？你以前听说过这个开发商吗？他们的其他应用程序看起来是合法的还是抄袭的？*

*在任何应用商店保持安全的最好方法是运用一些常识。你不需要你偶然发现的每一个应用程序，你真的不应该让随机的应用程序拥有他们要求的所有系统权限，除非这些请求看起来是合法的。花些时间从你的智能手机上删除你不使用的应用程序，这样你就可以确信它们不会逗留在你身边并制造麻烦——如果它们是流氓的话。*