# 删除诈骗的“ToTok”应用程序，并将其作为避免间谍软件的一个教训

> 原文：<https://lifehacker.com/delete-the-scammy-totok-app-and-use-it-as-a-lesson-in-1840611110>

首先，是“托托克”，不是“抖音”一个是消息应用程序，结果是阿拉伯联合酋长国的间谍软件；另一个是古怪的视频应用程序，人们用它来和他们的猫做口型同步来制作有趣的迷因。继续这样做，但如果你是数百万安装 ToTok 的人中的一员，一定要把它从你的设备上删除，因为它完全是假的。

Watch

ToTok 上的新闻来自于《纽约时报》[](https://www.nytimes.com/2019/12/22/us/politics/totok-app-uae.html)*的一篇周末报道，该报道表明，ToTok——最近是美国下载量最大的应用之一——实际上“被阿联酋政府用来跟踪那些在手机上安装它的人的每一次对话、移动、关系、约会、声音和图像。”*

*当你正在卸载违规的应用程序，并对谁和什么拥有关于你的行踪和讨论的数据感到轻微的恐慌时，让我们来谈谈预防。具体来说，有什么方法可以防止像这样的流氓应用程序——一个大概是“受欢迎程度审查”的应用程序，正如我喜欢描述的那样——再次渗入你的生活？*

*首先，这款应用的描述中没有任何会引起警告的内容。当然，它充满了营销语言，但它并不充满语法和拼写错误，读起来也不像是连续六次被谷歌翻译。从 App Store 上该应用的产品页面截图，我们得到:*

*这款应用也获得了很多好评和 hgh 评级——同样，所有这些似乎都是由真人编写的。至少，他们听起来不像是该应用程序的开发者雇佣了 30 个骗子来发布关于该应用程序的随机正面垃圾信息。*

*最后，还有信任因素。我想很多人认为，无论什么时候一个应用程序出现在苹果的应用程序商店，它都已经被苹果内部的应用程序审查团队彻底而恰当地审查过了。虽然这是真的，但在某种程度上，这些团队只能检查这么多。他们无法知道消息应用程序使用的服务器正在记录你说的每一句话——这并不是他们有权测试的真正功能。*

*位置跟踪也是如此。只要应用程序对位置服务的使用“与应用程序提供的功能和服务直接相关”，正如苹果公司所说的，苹果公司就无法控制应用程序开发者如何存储、保存或分享这些数据。一个应用程序可以“在收集、传输或使用位置数据之前通知并获得同意”，但它也可能撒谎。苹果查不到骗子。*

*也不清楚该应用程序在 Android *或* iOS 上请求的权限是否会泄露其意图。我怀疑这款应用想做的事情似乎是合理的，因为它是一款消息应用。它可能想要访问您的联系人或短信，以及您的相机、麦克风等。通常情况下，一个申请所有权限*的应用程序会给出一个标志，但当这个应用程序像其他应用程序一样，将这些权限作为其核心功能的一部分时，就不会这样了。**

### **你能做些什么来避免看起来很棒的劣质应用程序吗？**

**我唯一的建议，也不是什么好建议，是真正地*真正地*考虑你在你的设备上安装的应用程序的种类。大多数应用类别的领先者已经存在多年，被数百万人使用，并且可能被安全专家和记者等分析。在你安装下一个伟大的应用程序来取代你的设备的一些关键组件之前，比如一个新的电话应用程序，一个消息应用程序，甚至一个相机应用程序，花一些时间来研究它。**

**即使你这样做了，你仍然不会发现 ToTok 的恶作剧，直到为时已晚，但你也可能不会安装这个应用程序——鉴于它的新颖性——直到更多的人对它有更多的看法。你可能会暂停，想知道为什么一个你从未听说过也没有朋友使用的消息应用程序现在如此流行。也许你会坚持使用 Signal 或 WhatsApp，而不是跳槽到一个提供类似功能的“新”应用程序。这种风险值得一两个额外的功能，或者一个更有趣的用户界面吗？**

**没有硬性的规则可以用来确定一个应用程序是否合法，只有一些数据点，你必须在安装新的东西之前权衡。有时候，这些线索让天平向“明显”倾斜——不是完全确认，而是强烈暗示你可能不需要或不想要你即将安装的应用。其他时候，就像在 ToTok 的情况下，很难弄清楚你应该做什么。我倾向于在安装新东西之前问自己，“我真的需要它吗”，因为我喜欢在我的智能手机上没有 1000 个应用程序。这一点，我喜欢对请求大量权限的应用程序非常确定。(我不太担心我从未听说过的不需要访问我的联系人的应用程序。)**

**我希望你没有被 ToTok 咬到，但如果你被咬到了，这是一个有益的提醒，即使是世界上最大的应用程序平台上排名靠前的最好看的应用程序也可能不守信用。有时候，你对此无能为力。时刻关注你下载的热门应用的最新消息，以防那些看起来可爱的新应用实际上是一个彻头彻尾的骗局(或者更糟)。**