# 脆皮馅饼、脆皮馅饼、带扣馅饼、galette 馅饼和 pandowdy 馅饼有什么区别？

> 原文：<https://thetakeout.com/difference-between-crisp-cobbler-crumble-galette-pie-1830768333>

随着假日烘焙达到顶峰，你会发现我有任何借口不做馅饼。我这辈子只做过几个不可思议的馅饼。其余的:很好，但容易忘记。底部潮湿，顶部开裂，黄油切得太小，馅料太稀。有这么多潜在的陷阱，我甚至不能生自己的气。完美的馅饼是一项艰巨的任务。【T2



事实上，馅饼似乎是将热烤水果和某种形式的含糖碳水化合物结合起来的最危险的方式。你是黄油队还是起酥油队？还是你组合？你选的肥肉太暖怎么办？切得太大？如果你的面团太湿了怎么办？太干太裂？如果你没有提前把接触面团的每一件设备，包括你自己的手，冷冻不到 12 个小时会怎么样？你先瞎烤的吗？你没有是什么意思？你不知道那是什么意思是什么意思？它不是薄片，薄片在哪里？这馅饼是令人厌恶的。

明白我的意思了吗？听着，咬一口美味的馅饼绝对是超凡的。但是，如果你时间紧迫，或者因为又平又油的馅饼皮而盗汗醒来，或者只是觉得自己没有 100%完成任务*只是绝对完成任务*，那么可能是时候让自己了解一下那些同样舒适，但被低估的水果和糕点甜点英雄了。最棒的是:他们都是一勺冰淇淋的最佳搭档。

* * *

## 最接近派，但更宽容:Galette

如果你对你的糕点游戏感觉很好，但对你的装配和卷曲技能不太满意，galette 可能是一个不错的选择。它是自由形状的，所以你不需要一个平底锅，只需要用你通常在传统馅饼上修剪或卷曲的多余面团包裹。你可以简单地将面团折叠在馅料上，做成圆形或矩形。说到馅料，galettes 需要的馅料要少得多，这意味着你不用再盲目烘焙酥脆的馅料了。额外收获:galettes 是高度不可分的(如果你喜欢这种东西的话),用蛋液和一点糖撒在上面看起来可爱极了。

* * *

## 早餐的最佳选择:脆的

实话实说:你可以把这些甜点中的任何一种作为早餐，因为你只有一次生命，而且是这一次。但是如果你或者你服务的人是那种喜欢至少假装早餐桌上的东西是有益健康的人，为你的节日盛宴做一个大的 ol' crisp，并在第二天的早餐加热剩菜。酥脆是这一类水果和糕点甜点中的一种，传统上要求在松脆、甜美的浇头中加入燕麦。这有点像巧克力遇到格兰诺拉麦片的情况，酥脆的浇头通常包括燕麦、糖、黄油、面粉，有时还有香料。

* * *

## 当你自告奋勇要带甜点的时候，你就把它忘得一干二净了:

餐具室空了吗？没问题。没有燕麦的酥脆饼干。将柜台上的苹果或梨削皮切碎，或者在冰箱里抓一些浆果，加入一点面粉或者糖，在上面放上面粉、黄油和糖的混合物，你猜对了，这是一种易碎的质地。让每个人都相信你已经准备好了，加入一些令人惊喜的元素，比如生姜、中国五香粉或柠檬皮，让它变得特别。

* * *

## 当你喜欢 1:1 的糕点和水果比例时:水果馅饼

我喜欢水果馅饼的一点是，它们有点像买一送一:你不仅可以得到温暖多汁的水果馅，还可以在上面放一层松软的黄油饼干。切下一块块饼干(如果你是普通人，没有饼干切刀，可以用水杯),然后在上面烘烤，或者用勺子将面团舀在水果上，让它变得更加随意。无论哪种方式，你都会遇到上脆下软的饼干。

* * *

## 当你暗地里更喜欢吃蛋糕的时候:系好安全带

承认吧:我也是蛋糕人。这是一个大胆的坦白，因为我来自一个做馅饼的农民世家，我希望他们不要读这篇文章。一个扣环让我们更接近于糕点和水果的 2:1 比例:这是一个将水果混合到面糊中的致密蛋糕*加上*松脆的斯特勒塞尔浇头。你可以把 buckle 算作早餐类的亚军，因为它很像咖啡蛋糕，只是没有那种奇怪的、不新鲜的皇家糖衣。皮带扣通常由夏季浆果制成，所以制作舒适的苹果版本意味着你很前卫。

* * *

## **如果发生全面的#piefail: Pandowdy**

在某种程度上，承认你搞砸了是一个纨绔子弟的名字。从本质上讲，这种 19 世纪的甜点是一种顶部有“暗红色”外皮的馅饼。面团被切成不规则的正方形或其他形状，并不精确地覆盖在水果馅上，而不是卷成一层放在平底锅的顶部。在烘焙之前，你把面团压下，让它们稍微浸入水果中，这样会使馅料变稠，形成柔软的面皮。因此，如果你对自己的面团不太有信心，或者没有时间盲烤底部的面包皮，或者一个小时前刚刚停止关心，pandowdy 是你即兴救赎的途径。这可能感觉偶然，但它是如此迷人。现在只有你知道你的馅饼失败了；家人和朋友只会觉得它“土”，因为它就是。