# 独自用餐是最好的

> 原文：<https://lifehacker.com/dining-alone-is-the-best-1841610307>

我喜欢以一种极端的方式与他人分享食物，但我也是一个热情的、毫无歉意的独自用餐者。如果许多关于这个主题的文章是可信的，独自用餐者面临的主要挑战是社交焦虑、尴尬和羞耻。作为一个从未感受过最后那种情绪的人，我觉得自己有资格告诉你，没有人会因为你一个人吃饭而对你评头论足，员工也不会为你感到难过，所以把这些都从你的头脑中赶走吧。餐馆是要你钱的生意，单人钱还是法定货币。然而，我已经发展了一些策略来获得最好的独自用餐体验。



### 不要拿书

许多关于这个主题的文章会建议你带本书来陪伴自己，坦白地说，这有点侮辱人。这意味着你不是一个很好的公司，但它比这更有缺陷。读书和吃饭是不相容的，无论是结构上还是精神上。除了尝试同时做这两件事的体力之外——试着一边拿着书一边切猪排吧！做不到！—书和饭是你应该沉浸其中的两件事，把它们结合起来会产生两种平庸的体验，而不是一种伟大的体验。另外，从一本不是烹饪书的书上获取食物也很恶心。

### 获取品尝菜单

独自用餐时，一个常见的冲动是让自己变小，不那么显眼。这通常意味着占用更少的空间(你已经这么做了，因为只有你一个人)，但这也可以转化为点小而温顺的菜单，不会引起你的注意，或者——但愿不会——你独自一人的事实。我说，去他妈的。去拿品尝菜单。

一个品鉴菜单*是*一个好玩的集体活动；解剖每一道菜并给你最喜欢的菜排名是很好的，但只是在没有评论的情况下在内脏水平上享受食物更好。(有一个原因我永远不会进入餐厅批评；强迫性的批判性思维会让任何活动失去乐趣。)品尝菜单是一种艺术——通常是非常昂贵的艺术——艺术有时最好在令人分心的闲聊中消耗掉。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1146597617087893505&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1146597617087893505" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你选择的餐馆没有品尝菜单，那也没关系——只需点一份开胃菜，以及任何你喜欢的汤或沙拉。开胃菜显然不是为和谐共享而设计的，否则餐馆会确保盘子里有偶数个可食用的食物。不要担心点“太多的食物”最糟糕的情况是你会有剩菜。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h180983">坐在吧台</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">酒吧是一个享受一人用餐的好地方。这很容易引起你的服务员的注意，你的饮料会一直是满的，你可以轻松地利用自己的推荐。有时候——我不能保证这种情况会发生——酒保可能会让你品尝一些有趣的东西，他们误调的饮料，或者一瓶酒的最后一点不足以装满一整杯酒。有时他们会和你说话，但不会太多，因为他们在工作。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然而，不要指望酒保会成为你的约会对象。这里或那里的一点对话是好的，但让他们控制闲聊的数量，因为——现在就跟我说——他们在工作。此外，如果他们看起来像是在调情，而你觉得不得不采取行动，那就认为示好是他们工作的一部分，然后不要采取这样的行动。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h180984">享受不分享</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">即使分享食物是你爱的语言之一，但有时拥有属于你的东西也是很好的。随着越来越多的餐厅转向“家庭式”和“共享餐盘”，能够不受干扰地吃下一整份食物或者——呃——<em/>是令人兴奋的。甜点尤其如此。分享甜点是一项被大大高估的活动。</p> </body> </html></iframe>