# DJI 制作了一个带有黑仔特色的 GoPro 克隆版

> 原文：<https://gizmodo.com/dji-made-a-gopro-clone-with-one-killer-feature-1834766834>

GoPro，我有个坏消息。无人机巨头 DJI 刚刚发布了一款名为 Osmo Action 的坚固型新相机。它很像 GoPro——以至于当我的同事把它递给我时，我以为它是 go pro。Osmo Action 和最新的 GoPro 并不完全相同，但它们在尺寸和设计上非常相似，很明显 DJI 对 GoPro 的风格有多着迷。

Watch

DJI 对 GoPro 的嘲讽超越了 Osmo Action 的外观，深入到了它的功能。而 [Hero7 Black 有超平滑防抖](https://gizmodo.com/i-strapped-gopros-hero7-black-to-my-dog-and-my-hog-to-s-1829710269?_ga=2.25417405.1273694783.1557748687-456451285.1550108399) ，Osmo Action 有 RockSteady 防抖。这两款相机都可以在 4K 以 60fps 的速度拍摄，图像稳定功能可以打开或关闭。两者都允许 8 倍慢动作捕捉。都是防水的。(DJI 声称在这里取得了小小的胜利，宣传最大深度为 11 米，而 Hero7 Black 声称防水深度可达 10 米。)它们都允许你在拍摄视频的同时拍摄静态图像。两者都有延时拍摄模式。两者都有恼人的界面，它们的小触摸屏让你想把相机踢到墙上。

350 美元的 Osmo Action 和 400 美元的 Hero7 Black(或任何其他 GoPro 型号，就此而言)之间的一个大区别是正面的全彩色显示屏，可以显示摄像机正在录制的视频预览。这将是这款相机的一大卖点。GoPro 设计的一个显著缺点一直是在试图拍摄自己时无法看到自己正在录制的内容。DJI 明智地将前置显示屏作为一个关键功能，既易于使用，又非常方便地拍摄自拍视频。要启用正面显示屏，只需用两个手指轻按背面显示屏两次(或按住侧面的“快速切换”按钮)。你再做一次来关掉它。就像我说的，简单。

如果说 Osmo Action 有 GoPro 所缺乏的杀手级功能:那就是前置显示屏。还值得注意的是，虽然 Osmo Action 是 DJI 的第一台动作相机，但该公司已经在成像业务领域工作了多年。自 2013 年发布 [幻影 FC40](https://www.dji.com/phantom-fc40) 以来，DJI 一直在消费者无人机上安装摄像头，最近又与哈苏合作在 Mavic 2 Pro 上安装摄像头。DJI 还制造了一系列万向架，包括最初的 Osmo，它本质上是一个任何人都可以操作的超稳定 4K 相机。因此，Osmo 行动是久经考验的相机技术遗产的一部分。我很震惊 DJI 几年前没有试图击败 GoPro。

Osmo Action 还提供了一些超越正面彩色显示器的额外功能。您可以拍摄 4K·HDR 视频，这是在高对比度光线下拍摄时的一个有用功能。GoPro 仅在 Hero7 Black 和 Hero6 Black 上的照片和延时模式中提供 HDR。DJI 还提供了几个镜头过滤器——包括钕，偏光镜和水下过滤器——拧在相机机身上。GoPro 有 snap-on 滤镜。在我最初的测试中，ND 和 polarizer 滤镜都工作得很好，并在各种照明条件和设置下给了你一些对我的视频外观的额外控制。DJI 声称水下滤镜将“恢复水下场景的自然色彩”，尽管我还没有机会测试它们。

即使在我有限地摆弄 Osmo 动作的过程中，一些恼人的元素也很快变得明显起来。首先，相机屏幕上的图像稍微滞后于相机的实际运动，这通常是令人讨厌的。我真的很想知道，当你试图记录快节奏的动作，只是透过屏幕看时，这种怪癖是否会让你错过一些东西。然而，这个延迟问题可能是 DJI 在未来的固件更新中解决的。

不可能使用 Osmo 动作而不将其与 GoPro 进行比较，go pro 定义了动作相机空间。但这不是一件坏事！事实上，在 DJI 的例子中，我称之为精明。如果你回顾几年前，DJI 建立了可以让 GoPro 空中飞行的无人机业务。有人可能会说，DJI 进入动作摄像机市场只是时间问题。

特别聪明的是，DJI 设计了 Osmo Action，可以与现有的 GoPro 坐骑配合使用。这意味着现有的 GoPro 用户不必购买全新的配件生态系统来享受 Osmo 行动。Osmo 动作是如此的熟悉，以至于 GoPro 爱好者的学习曲线几乎是平坦的。

最终，Osmo Action 和 Hero7 Black 之间的选择可能会归结为价格。Osmo Action 的售价为 350 美元，而 Hero7 Black 的零售价为 400 美元(如果你在打折的话，大约为 350 美元。)GoPro 确实提供了一个 [的以旧换新程序](https://shop.gopro.com/tradeup) ，如果你送 GoPro 任何其他动作相机，它的价格会降到 300 美元。但是，惊喜！DJI 刚刚宣布了自己的 [以旧换新计划](https://store.dji.com/pages/recycle) ，为客户提供以手机、平板电脑、无人机或相机换购来获得 DJI 积分的能力。这比 GoPro 简单的“给我们一台相机，我们给你一台便宜 100 美元的相机”更令人费解，但它让天平更加偏向 DJI。

Osmo Action 今天开始直接从 DJI 发货，并将于 5 月 22 日登陆商店。我们很快会对相机进行评测。