# do you need pelvic floor physical therapy 1836393037

> 原文：<https://lifehacker.com/do-you-need-pelvic-floor-physical-therapy-1836393037>

你可能从来没有听说过盆底物理疗法，这是一个遗憾:这是一个对各种困难的医疗条件非常有帮助的治疗选择。你的盆底像吊床一样覆盖在骨盆区域，支撑着骨盆器官(子宫、膀胱和直肠)。它也有助于排尿和肛门节制，并在核心力量和高潮中发挥作用。所有性别的人都有盆底。

为了帮助我了解更多关于盆底理疗的知识，我采访了希瑟·杰夫科特，她是一名理疗师，也是洛杉矶一家名为的女性理疗店的老板，同时也是《没有痛苦的性爱:你应得的性生活自我治疗指南 的作者。以下是你需要了解的骨盆治疗以及它如何帮助你。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 盆底物理疗法的工作原理

很多事情都会削弱骨盆底，包括怀孕、分娩和衰老，导致骨盆疼痛以及膀胱、肠道和性功能障碍。

骨盆底物理治疗的第一步是收集客户的历史，确定他们的目标，并提供关于骨盆底如何工作的教育。接下来是人工检查。在那里，理疗师使用手动治疗、盆底锻炼、生物反馈和/或阴道扩张器的组合。病人定期就诊，并被要求在家完成练习。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你可以通过搜索 [美国物理治疗协会](http://pt.womenshealthapta.org/) 和 [国际骨盆疼痛学会](https://www.pelvicpain.org/IPPS/Patients/Find_A_Provider/IPPS/Content/Professional/Find_A_Provider.aspx?hkey=ac3c51ec-0939-499f-a6a0-c72d0aa2f427) 找到治疗师。许多 PT，包括 Jeffcoat 博士，也提供远程医疗预约，如果你喜欢这样开始，或者你在你的地区找不到 PT。

### 盆底理疗能治疗什么

盆底 PT 可有效治疗多种疾病，包括:

*   痛苦的性爱
*   插入棉塞或产科/GYN 检查引起的疼痛
*   外阴疼痛
*   外阴瘙痒
*   尿急和尿频
*   复发性尿路感染
*   尿失禁
*   肠失禁
*   骨盆和/或下腹部疼痛

杰夫考特博士说，“我喜欢告诉医生，如果他们一直在寻找某人肋骨和臀部/骨盆之间疼痛的原因，并且他们已经通过了医学检查，他们应该被介绍给熟练的 PFPT。”

盆底 PT 也可用于为变性患者进行性别确认手术做准备，并促进术后愈合。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 盆底理疗和性疼痛

最近，印第安纳大学性健康促进中心的研究人员发现，30%的女性在最近一次性接触中经历了疼痛 。尽管性疼痛普遍存在，但女性通常需要很长时间才能被诊断为性疼痛。我听过一些客户的恐怖故事，他们的医生告诉他们，他们的痛苦“都在他们的脑海中”，或者他们需要“喝杯酒”。我听说过医生建议在做爱前喝点酒或吃点抗焦虑药。杰夫考特博士也听说过同样的故事，他说大多数传统医生都不具备处理性疼痛的能力，尽管现实是几乎总是有生理原因。

如果你试图和你的医生谈论你的性疼痛，并得到类似“放松就好”的愤怒回应，在你所在的地区找一位骨盆底理疗师可能是一个更好的选择。一个好的治疗师会和你一起找出你疼痛和不适的根源，并制定有针对性的缓解计划。我和很多有性疼痛的客户合作过，他们都对盆底 PT 赞不绝口。

### 保持骨盆底的形状

即使你以前从未听说过盆底理疗，你也可能听说过这个领域最受欢迎的运动:凯格尔。在过去的几年里，关于凯格尔(也称为 PC 练习)的文章激增，市场上也有很多凯格尔训练器，声称可以帮助你的凯格尔肌肉达到最佳状态。凯格尔运动有很大的好处，包括更强的高潮和更好的排尿控制。但是 Jeffcoat 博士建议谨慎一点。她说，大约一半的女性做凯格尔的方式不正确，大约 25%的女性做凯格尔的方式可能会使她们的其他症状恶化。她不喜欢阴道举重或运动鞋，因为，她说，它们会恶化不正确的形式。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Jeffcoat 博士说，如果你目前正在经历性疼痛、尿急或尿频、膀胱疼痛、急迫性尿失禁、便秘、直肠疼痛或任何骨盆疼痛，请避免凯格尔，并首先检查 PT。

如果你没有肠道或膀胱症状，Jeffcoat 博士建议混合使用更长的保持时间和更短的脉冲。为了找到你的 PC 肌肉，在你的膀胱排空之前切断你的尿液流动。你必须使用的肌肉就是你想要瞄准的。对于较长时间的保持，轻轻挤压你的 PC 肌肉 3-5 秒，然后逐渐放松。对于较短的脉冲，挤压你的 PC 肌肉，然后立即释放。如果你想确保你做凯格尔正确，或想要一个定制的游戏计划，一定要检查一个 PT。

### 如果你对盆底肌痉挛的内容感到尴尬

是的，你的 PT 将通过阴道或肛门壁直接操纵你的肌肉。但是 Jeffcoat 博士向我保证，一个好的骨盆底理疗师对他们的工作充满热情，并且帮助他们的客户感到舒适。盆底问题非常普遍，患者希望帮助消除寻求帮助时的耻辱感。杰夫考特医生的标准初诊时间是 90 分钟，其中很大一部分时间是用来交谈和帮助你感觉更舒服。你也可以选择将体检推迟到下一次。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这也可能有助于思考盆底理疗的积极作用。我问 Jeffcoat 医生她最喜欢的病人成功的故事，她告诉我看到病人第一次完成他们的婚姻。一个案例发生在结婚 19 年后。她还写道，“我见过很多不需要生育治疗就能怀孕的女性，因为她们可以进行无痛性行为。我看到女性通过实现一个她们从未想过会实现的目标，获得了一种新的权力感。”知道疼痛不在“你的脑袋里”也会有令人难以置信的确认底线:盆底理疗可以改变生活。