# 你需要一份雨伞保险单吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/do-you-need-an-umbrella-insurance-policy-1842220776>

一旦你为你的车和房子买了保险，你可能会认为你完成了。如果出了什么问题，你会得到补偿的，对吗？

Watch

但你可能会发现，在一个可怕的情况下，你会发现自己需要更多的保险覆盖面比这些政策可以提供的。这时候保护伞政策就派上用场了。

虽然不是每个人都需要，但也不仅仅是富人和名人需要。

### 谁应该考虑伞式保单

一些情况可能会让你考虑购买额外的责任险:

*   在您的物业上有游泳池、热水浴缸或蹦床
*   拥有一艘船、水上摩托或越野车
*   拥有可能被认为“危险”的犬种
*   拥有出租物业
*   由于你的工作或活动而成为公众的焦点

保险比较网站 [Policygenius](https://www.policygenius.com/homeowners-insurance/) 的财产和意外伤害团队负责人法比奥·法斯基(Fabio Faschi)说:“你可能会根据你的资产评估是否需要一份伞式保单。"但事实是，你可能会因远远超出你资产价值的赔偿而被起诉."他说，一个更有用的衡量标准是你的曝光率。

如果你倾向于承担责任，因为你有一个企业，这将是由企业特定的责任保险。但是，举例来说，如果你有一份引人注目的日常工作，或者发现你的视频博客正在疯传，你可能会发现个人伞式报道很有帮助。

威斯康星州沃纳基市 [平价保险解决方案](http://aisprotects.com/) 的老板克里斯·蒙奇说:“我总是告诉客户，如果他们买得起，就买一把伞。”

蒙赫提供了一个场景，有人闯红灯，撞上了一辆载有四人的汽车。车里的每个人都会受伤。如果你的人身伤害汽车保险责任限额是每人 250，000 美元，每次事故 500，000 美元，你很可能会达到你的保险公司将支付给其他乘客的限额——但仍然需要处理医疗费用或受伤乘客的诉讼。

### 获得雨伞保险的两种方法

有两种方法可以获得伞式覆盖。第一种是超额责任险，这种情况更常见。你购买保险覆盖现有的住房或汽车保险，以防你超出这些政策的覆盖范围。

或者你可以买一份真正的综合保险，它是独立的，不需要你已经有了家庭或汽车保险。你可能会这样做的一种情况是，如果你没有车，也没有租车保险。(想象一下，你提前退休，环游世界，却没有在美国购买保险。)

独立的伞式保险可能会更贵，但如果出于某种原因，你无法通过现有的承运人获得保单，这可能是你的最佳选择。例如，如果你在去年发生了三起车祸，也许你的保险公司不会乐意为你提供更多的保险。

### 费用是多少？

你的总体保险费用将取决于你住在哪里，你投保什么(或覆盖现有保险)，以及你的保险历史。保险金额从 100 万美元开始，通常以 100 万美元为增量递增。对于 100 万美元的保险，你可能每年要支付 80 到 300 美元。

购买雨伞保险的最佳起点是你的家或汽车保险公司。蒙赫说，确保你不必支付“自我保险保留金”，这是一笔免赔额。虽然在业务政策中看到这种规定更为常见，但它也可能出现在个人政策中。你更有可能从现有保险公司之外获得独立保单。

如果你有独一无二的资产，比如喷气滑雪或其他冒险项目，确保你得到的报价反映了该特定项目的适当金额。保险代理人可以帮你解决这个问题。

### 但是你真的需要它吗？

虽然决定你个人愿意承担多大风险的因素有很多，但有一点是肯定的:如果你还没有为你的房屋或汽车保单投保到最大限度，那么试图在这些保单的基础上获得额外的责任保险是没有意义的。Faschi 说，如果你的汽车保险公司提供每次事故 50 万美元的最大责任保险，但你每次事故只支付 30 万美元的保险，许多保险公司不会让你购买额外的保险，直到你将标准保险提高到最高水平。

因此，如果你正在寻找更多的覆盖面，但还没有最大限度地利用现有政策的可能性，Faschi 和 Monge 同意从那里开始增加你的覆盖面。如果你与你的承运人有良好的信誉，你为标准保单的额外保险支付的较高金额仍将低于额外支付 100 万美元的伞式保险。