# does martial arts training actually help your kid fight 1833779653

> 原文：<https://lifehacker.com/does-martial-arts-training-actually-help-your-kid-fight-1833779653>

自从 20 世纪 70 年代的空手道热潮以来，无数的孩子们拳打脚踢，大喊“嗨呀！”在全美的商业街道场和社区中心武术班。武术训练培养纪律，鼓励身体健康，并让你的孩子每周有几个小时不烦你。但是作为父母，你可能会想:这种训练真的有助于孩子们反击吗，他们需要反击吗？掌握福建白鹤 karate12*形*的孩子比选择在 Y 参加壁球班的孩子更有机会对抗校园恶霸吗？如果是这样的话，那么无数种战斗方式中哪一种最有效呢？

### 武术教你的孩子*而不是*去战斗

根据著名武术专家宫城先生在《空手道小子 II》中的说法，“最好的阻挡，不要在那里，”除了最疯狂的年轻武术教练，所有人都会同意。你*真的*不希望你的孩子渴望打架，你当地的 Sensai 几乎肯定会教你的孩子避免拳击场外的身体冲突。尽管如此，打斗还是会发生，所以要理解武术训练在现实生活中是如何运作的，你必须对暴力本身有所了解。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

长滩摄影师托德·夏普(Todd Sharp)在俄亥俄州阿克伦市(Akron)当了多年保镖，他目睹了太多的打斗，因此对它们有了深入的了解。夏普并不认为武术家的出拳、踢腿和阻挡在现实世界的战斗中有多大作用。“校园斗殴是一种故作姿态和恐吓，”夏普说。“在某种程度上，酒吧里的打斗就是基于这一点，但如果你加入酒精，事情就会变得更加危险。说到酒吧打架，那就没格调了。它没有形式或美感。没有 105 <sup>第</sup>度黑带。所有的垃圾都被扔出去了。这是由情绪和酒精引发的赤手空拳、全力以赴的争吵。”

### 反应和准备

尽管你孩子优雅的鹤式踢腿可能在高中的冲突中或以后的沙龙斗殴中无关紧要，但这并不意味着武术训练在现实生活的战斗中没有潜在的用处。即使是任何武术中的一点点训练都可能有所帮助，即使只是反射性地挡住一记重击。加州伯班克格斗学院的讲师 Raffi Gabriel 说:“一所好的学校，一门好的艺术，会训练你的行为，所以当你看到攻击的刺激时，你会做好反应的准备。”

### 但是哪种武术最好呢？

至于选择武术形式的具体细节，根据加布里埃尔的说法，教练的态度比艺术本身的细节更重要。加布里埃尔说:“父母应该寻找一位真正喜欢教孩子的老师，一位热衷于教授良好礼仪、良好道德和良好伦理的老师。”

除了选择一个有爱心的教练，就校园打斗的纯粹效用而言，加布里埃尔建议以格斗为基础的武术优于空手道等直立风格，主要是因为按住某人可以减少任何人受重伤的可能性。“大多数人都不熟练，当打斗中身体碰撞在一起时，它最终会倒在地上，”加布里埃尔解释道，“所以巴西柔术对我的孩子来说很重要。可能是桑博，甚至是摔跤。你想要的是强调控制、地位，有时还强调顺从，但又不会真的伤害到别人。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 宫城先生是对的

即使训练了数年的擒拿格斗术，也没有办法保证任何人在格斗中获得“胜利”。实际的人与人之间的暴力太随机和混乱，无法预测。可能会涉及到一种武器，这极大地改变了动态，而且很可能一开始就不是一个公平的竞争环境。“在我长大的地方，从来没有公平的比赛，即使在高中，也不是一对一，”加布里埃尔解释道。在有多个对手的情况下，你很可能会受伤，除非你非常幸运或者跑得非常快。

所以最终，宫城先生是对的:“最好阻止，不要在那里，”但如果你的孩子忍不住在那里，分散局势总是比陷入你的战斗姿态和出拳更好。并非巧合的是，避免战斗所需要的纪律、信心和无私正是大多数青年武术最强调的。

“我认为武术几乎是次要的，”加布里埃尔说，“孩子们真的应该为了纪律、努力工作、与他人合作的能力、学习如何相处而学习武术……多年的训练迫使你失去自我。它检查你，因为如果你因为你的自负而训练，你将不会持久。总会有更大的鱼，更熟练的人。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“任何人能教给孩子的最好的东西就是耐心和控制自己的自我，”前保镖夏普说。“这总是关于降级和移情。这是关于把别人当人看，即使他们没有把你当人看。你和他们握手，说“你好”，问他们的名字。不管是打架，是喝醉了，是精神不稳定的人，还是恶霸，都会发生这种情况。都是一样的。这完全是出于同理心。”