# CBD 搭配 THC 效果更好吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/does-cbd-work-better-when-paired-with-thc-1834154243>

大麻二酚——俗称“CBD”——可谓无处不在。你不仅可以在药房找到各种形式的它，还可以在杂货店、咖啡店、鸡尾酒吧和各种希望利用这一趋势的场所找到它。

Watch

尽管仍然没有大量的科学证据 来支持这种宣传，但许多人相信它的镇静作用，有些人非常喜欢含有四氢大麻酚的产品。

### 你需要 THC 吗？

在我与塞拉药房[的创始人卡米·诺埃克的一封电子邮件对话中，她解释说，这两种化合物可能有非常不同的效果。“THC 和 CBD 是大麻植物中存在的两种主要大麻素，”她解释道。“两者之间最重要的区别是，CBD 本身不会让你‘兴奋’“四氢大麻酚，”她继续解释道，“是大麻的主要精神活性成分，”它给你“与大麻相关的传统‘快感’”。”](https://shopserra.com) 

但是根据诺埃克的说法，“当 CBD 与 THC 结合起来时，效果会好得多，”为此我们可以感谢一种叫做“环境效应”的东西“基本上，”她解释道，“这种植物的两种成分结合在一起时，会在我们体内产生更强的作用。当你食用含有少量 THC 的 CBD 时，CBD 会在你的系统内更好地发挥作用，为你提供更好的效果。”

CBD 的加入也可以提高你对 THC 的体验。在我与安德里亚·斯帕尔-贾斯瓦的电子邮件交流中，她是法玛 T3 的教育主管，她解释说 CBD 可以从两个方面帮助那些应对焦虑的人。“CBD 的加入有助于减轻负面结果，并使中毒更集中于身体，减少大脑焦虑。相反，富含 CBD 且 THC 含量极低的产品可能正是他们所需要的，尤其是如果他们想在不中毒的情况下治疗症状。少量四氢大麻酚将使 CBD 在较低剂量下更有效地发挥作用，但目标始终是找到提供所需药物益处的最低剂量。”

### 让我们谈谈数字

如果你曾经在药房调查过大量的 CBD 吸入剂和食品，你很可能会在包装上看到“1:1”和“2:1”，甚至可能是“10:1”和“3:1”。这些数字表示两种化合物的相对含量，第一个数字通常对应于 CBD 的含量。(尽管 Noecker 很快指出，你应该总是仔细检查，因为这“不是所有品牌之间的标准。”)

在她发给我的后续电子邮件中，斯帕尔-贾斯瓦解释说，就标准化而言，她觉得“四氢大麻酚应该永远列在第一位。”“即使它的数量比 CBD 少，”她澄清道。“其他任何事情都是令人困惑和不一致的。如果 CBD 只是在它占主导地位时才被列在第一位，你就不得不每次都费劲地把它说清楚。客户每次都必须弄清楚。不幸的是，我看不出这种贴错标签的现象会很快消失。”

正如人们所料，CBD 越高，你的精神作用越小。根据 Sparr-Jaswa 的说法，“CBD 还可以通过阻止 THC 与受体紧密结合来帮助减轻负面结果，并使 high 更专注于身体而不是大脑刺激。”虽然我有一个 budtender 告诉我，他可以采取 2:1 (CBD:THC)和“仍然继续他的一天，把事情做好，”我从我的一些大麻鉴赏家朋友那里听到的轶事证据表明，这绝对不是每个人的情况。另一方面，1:1 意味着你有等量的两种化合物，这可以给人一种传统的——虽然更平静——的兴奋，而没有他们通常在大麻中可能必须处理的那么多(或任何)焦虑或偏执。

然而，和任何新的物质一样，重要的是要适应 CBD 的使用，尤其是和 THC 结合使用的时候。虽然 CBD 是“非精神活性的”，但你总有可能不喜欢它给你的感觉。“最终，”Sparr-Jaswa 解释说，“开始低，慢慢来”的口号是必须传达的，因为一个人的低剂量可能对另一个人来说是高剂量。即使一个人摄入了大量的吸入剂，他仍然可能对食物过敏，“所以在对你的大麻摄入量做任何改变时，请放松。

### 那些拿铁怎么样？

住在俄勒冈州的波特兰意味着我已经看到 CBD 被塞进你能想到的每一种可食用和可饮用的产品中，从康普茶到鸡尾酒，但它不是你在药房里看到的那种 CBD。根据 Doeckner 的说法，“在药房外出售的 CBD 并不是来自真正的大麻植物；你得到的 CBD 来自另一个来源，比如大麻，或者是在实验室里人工创造的 CBD。尽管所有的 CBD 本身并不具有精神活性，但重要的是要记住，并非所有的 CBD 都是同等创造的，你需要知道你的 CBD 是从哪里来的。”

如果你不确定 CBD 从何而来，就直接问。“在主流消费市场上有一些惊人的大麻衍生产品，”多克纳解释说，“但重要的是要知道拿铁咖啡中的 CBD 来自哪里，以及 CBD 的浓度是多少，以确保你不会被卖给蛇油。”所以，如果你想喝那种注入 CBD 的鸡尾酒，就点它吧，但是如果你感觉就像你在享受一种普通的、无聊的、不含大麻的饮料时一样，不要失望。(不过普通的鸡尾酒还是很不错的。)

**美国东部时间 2019 年 4 月 20 日 3:24 编辑:** *更新帖子，澄清 Andrea Sparr-Jaswa 在 Farma 的角色，并添加一条关于 THC:CBD 比率如何出现在包装上的注释。*