# 关掉我的智能手机会影响它的健康吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/does-turning-off-my-smartphone-affect-its-health-1834981341>

当我为本周的 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 挑选信件时，我想起了我的房子有太阳能电池板是多么幸福。这意味着我可以在白天让大部分设备开着，继续充电，而不会因为浪费了多少电而感到内疚。

Watch

但是设备本身呢？我应该让它们一直开着吗？我不是唯一一个思考这个问题的人，生活黑客的读者**祝铭震**写了一个类似的问题:

> *“我的问题是...让你的平板电脑或智能手机的内部电子设备一直开着，压力会小一些吗？一位前 NASA 认证工程师/电工曾告诉我，一般来说，电子产品最好全天候开机。*
> 
> 我提出这个问题的原因是，在过去的两年里，我有一些三星手机和平板电脑在夜间关机后拒绝完全开机，所有这些手机和平板电脑都因处理器或内存板故障而不得不报废。
> 
> 正如有人向我解释的那样，每天关闭然后打开这些电子设备的过程会给内部电子设备带来额外的沉重压力，如果持续时间过长的话...好像 3 年多了，就像我的情况。"

这个肯定很有趣。首先，我假设大多数人——我说的大多数是指 99%的人——让他们的手持设备一直开着。你必须一直开着和关着的智能手机有什么用？如果有人因为任何原因需要在凌晨联系你怎么办？或者，如果你像很多人一样，把你的智能手机当作闹钟，那该怎么办？

总的来说，我认为让你的智能手机和平板电脑一直开着没问题，因为这是它们的设计用途。至于你问题的另一部分，我不认为打开和关闭你的智能手机或平板电脑会对它产生影响——至少，不超过正常的、看不见的磨损(或偶尔与地板的意外亲吻)会导致设备出现问题。

这些设备没有真正的移动部件，因此它们可能经历的唯一压力是组件因温度变化而膨胀或收缩。在你的设备上玩一个图形密集型游戏(或者把它放在阳光下)，然后关机或者把它放在一个更凉爽的地方，这可能会对它的内部组件做一些事情。也许焊接连接可能会松动，但我认为这是一种罕见的情况。

毕竟，这些设备的温度*被设计为*会有一点波动。我不认为当你关闭(或重新打开)你的设备时，你会通过强迫一个较小的温度变化来对它们造成更多的伤害。

尽管如此，我还没有碰过房间里的大象:电池。在你的智能手机的所有组件中，我想说这是最有可能受到任何压力影响的一个。例如，如果你几个星期不使用一个设备， [让电池电量减少一点，](https://lifehacker.com/stop-letting-your-smartphones-battery-die-before-you-ch-1828420290) 关闭它。此外，在再次充电之前，不要耗尽整个电池，因为你坚持这个过时的说法会给自己带来伤害。

这与你的“我是否应该一直关闭我的设备”的问题不太相关，但我可能会更关注这一点——确保我尽我所能让我的电池无故障地运行——而不是担心你是否过于频繁地打开和关闭你的设备。

事实上，我在寻找这个问题的答案时偶然发现的大部分研究——你最初关于给你的设备循环供电的问题——都与的电池寿命有关，而不是智能手机其他组件的健康状况。

如果有什么不同的话，关闭你的智能手机可能是一个好的步骤 [为了*你的*健康](https://lifehacker.com/turn-off-your-phone-to-quickly-eliminate-stress-5876786) ，但是我真的没有看到任何其他可怕的警告，让我觉得开关你的设备会毁掉它们。这并不是说这是不可能的，我也没有忽视发生在你和你的设备上的事情。也有可能是与关闭设备*无关的事情引起了问题——相关性并不意味着因果关系，等等。*

为什么不充分利用你设备的 [勿扰](https://lifehacker.com/turn-on-do-not-disturb-during-the-day-to-be-more-produc-1823105590) 模式呢？这只是一个人在说话，但我很少关掉我的(许多)设备，我还没有经历过让它们一直开着(或睡觉)的任何灾难。来加入我狂野的一面。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>