# doing it alone 1844625173

> 原文：<https://jezebel.com/doing-it-alone-1844625173>

当我 20 岁的时候，我的男朋友和我分手了，因为我在戒烟这件事上撒了谎，他也没有像他说的那样搬到另一个国家去。那是我大学四年级的时候。我一个人住不起那套公寓，为了住进去，我爸爸借了一笔贷款来支付房租。一年来，我和 12 只老鼠一起住在那里，悲伤如此之大，以至于我花了很多时间在自己的浴缸里，穿着衣服，因为这是唯一一个我的情绪不会在公寓里来回波动的地方。有一个可爱的餐厅厨房和一个阳台，我可以从那里把钥匙丢给朋友，就像情景喜剧中反复出现的场景。那是我唯一一次独自生活。

我大学毕业后的四年——在高科技时代之前的旧金山——过得很惬意，因为房租很便宜。我的第一个成人公寓是一个陌生而狭窄的小房子，在它变成购物中心之前，它位于郊区的一条小巷里。我和一个同事共住一间卧室，我开始非常鄙视她，以至于在我搬出去三个月后，当我和我的朋友在街上看到她时，我拉着他的手腕走进了法国联合广场，以确保她没有看到我。我在阿拉莫广场公园**的第二个也是最后一个公寓是一个梦。厨房里有一个垃圾槽，一个楔形木炉子，每天傍晚我都可以从卧室的窗户看到雾卷过苏特罗塔。我在那里的第一个室友是一个和我一起上大学的女人，她告诉我泡菜让厨房闻起来像袜子。当她和男朋友同居时，我在 Craigslist 上发现了一个很棒的男人，他作为我的室友的第一个举动就是在浴室里安装了一个透明的浴帘。他给我介绍了一个女人，她是我多年来最好的朋友，直到一年夏天，她决定我不再是她精神旅程的一部分，并彻底断绝了友谊。** 

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

与室友一起过成人生活是为独居做好的准备，因为这样做了 15 年后，我对别人的界限有了深入的了解，这反过来也为我了解自己的界限做好了准备。在我 20 多岁的时候，有室友感觉是不可避免的，但是当我 30 多岁的时候，我继续做得很好，我的一部分想知道我为什么这么害怕。

2009 年，当我和一个永远不会有勇气和我签租约的男人搬到纽约时，我找到了室友。第一个是来自康涅狄格州的理发师，他养了一只猫，每当有新的人来到家里，这只猫就会呕吐。她周末很少在家，有一次对我大喊大叫，因为我打扫完浴室后，那里没有漂白剂的味道。当我现在的房子里有三个房间空出来的时候，我姐姐，她当时的室友，和我搬了进去。

这套公寓位于布鲁克林区威廉斯堡市中心的一家殡仪馆上方，过去十年里，丝芙兰、全食超市、马德威尔和苹果商店都在这个街区开业。我在我的公寓里住了这么久，因为租金是一个奇迹——这栋楼的租金是稳定的，住在这里的人已经住了至少十年或更久，不愿意放弃中心位置和低于市场的租金，同时还要处理随之而来的日常琐事。公寓楼的前门在高温下会卡住，需要两个人的力量才能打开。邮箱上有一个按钮可以打开中间的门，但不是前面的。有一段时间，走廊的部分天花板塌陷了。在我住了多年的一个房间里，一种神秘的蜡状物质顺着暖气管滴落，聚集在窗台和我的羽绒被盖上的一个粘稠的水池里。我仍然无法解释这种物质是从哪里来的；我们开玩笑说，这是我们下面的死者的灵魂的蜉蝣，在通往自由的路上沿着管道向上旅行。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这些年来，我们有过八个室友，但我和妹妹一直保持着稳定的关系。冒着听起来像凯莉·布拉德肖的风险，我和我妹妹的室友关系以及我的公寓是我一生中最长的关系。我们在一起生活的时间已经超过了“可以接受”的期限，离开的机会从来没有以一种足够吸引人的方式出现过。(此外，我已经说服自己，我没有力量以我所迷恋的方式独处——一次几周不和任何人说话——这么久。)

和我的兄弟姐妹住在一起既艰难又有启发性。你在 Craigslist 上发现的陌生人之间通常会发生的微妙关系已经被抛到了九霄云外；作为你的室友的兄弟姐妹是这样一个人，你可以让他洗他妈的盘子，然后*把它们收起来*而不用担心后果或调整你的情绪反应来满足对方的期望。我现在明白了，这些调整——我们为了避免不必要的冲突而进行的日常细微计算——是界限。家庭的问题在于设定这些界限通常很困难。

我和我妹妹是四分之二。出于偶然或有意，我们都住在纽约，有一段时间，另外两个人也住在一起——这一事实让朋友们既高兴又困惑，他们多年来一直认为我们应该举办一场真人秀。最终，其他两个姐妹分道扬镳了，但我和我的姐姐坚守阵地，用我们特有的能量注入这个空间，这偶尔会导致我们其他室友踮着脚绕过的核级战斗，多年来我们知道，尽管听起来我们好像要在厨房里杀死对方，但在 15 分钟左右，它就会结束。起初，这种新奇的感觉很有趣，就像一部只有我们两个人看的戏剧。我妹妹和我还没有吵到不可挽回的地步，但独自出击的冲动很迫切。

独居一直是一个遥远的梦想，在一个租金太高的城市，竞争激烈的租赁市场让这个梦想破灭了。一般来说，要租一套公寓，需要一大笔现金、可靠的信用，以及在穿过一个只有半个冰箱的狭小单间公寓，然后签署租约后几秒钟内提交所有必要文件的能力。出于恐惧和懒惰的倾向，不必要的节俭使我从未离开过，尽管在某个时候情况变得很明显，情况好得不能离开，但也坏得不能留下。但 10 年后，我明智地选择战斗的倾向让我干脆放弃了战争的想法，不再制造麻烦，对自己的惰性充满怨恨。像我现在这样选择离开，感觉有点像是我真的不认为我能成为的人的行为。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

和家人住在一起总是有点可怜，同时也感觉像是第二天性。一想到我的兄弟姐妹听到我做爱，我的精神就感到极度恐惧；我住过这个公寓的每一个房间，包括，有一分钟，客厅，我姐姐和我几乎总是共用一面墙。住在一间我亲切地称之为青年旅舍的公寓里，总感觉像是成年期推迟的潜意识展示，尽管纽约的房租价格是这样设定的，你必须赚相当多的钱才能一个人住，除非你非常幸运，或者偶然发现了一间租金稳定的公寓，在大多数情况下，它都是完美的。

在我现在的公寓里，厨房足够大到一个岛，客厅光线充足。餐厅里有一盏吊灯，每当楼上的邻居早上做健身操时，它就会闪烁，它的外观和它还没有倒下的事实都令人印象深刻。这里有足够的空间，即使有四个人住在这里，也不会感到拥挤。布局像兔子窝，每个卧室都足够大，感觉像一个私人空间；墙壁很重，有裂缝的灰泥，谢天谢地，没有人能听到任何人，除非他们想被听到。“你永远不能离开这个地方，”人们听到租金后说。“真是一笔好交易。你还会去哪里？”

我还能去哪里？这是家，我永远在这里。但在 3 月，“永远”的极限受到了考验。在隔离区，我和妹妹发现彼此像其他人一样被困在公寓里，两只室内大猫小心翼翼地从客厅到厨房到浴室，然后在无尽的循环中返回。几个小时过去了，我们谁也没有说一句话，这种状态就像是独处，用这个词最愉快的意义来说。友好，平和，并强调不同程度的焦虑和绝望，我们放大和房子聚会，并像其他人一样做了很多食物。一天晚上，这只猫设法把她圆滚滚的身体抬到冰箱顶上，把满满一袋猫粮打翻在地板上。那是晚上 11 点 30 分，几天来，我们都独自在家。我姐姐和我在严峻的沉默中清理狗粮，因为猫们收获了它们协同攻击的好处。“这是灰色花园，”我们扫过的时候，我对她说——这个玩笑源于我内心最深处的恐惧。我看到自己在这间公寓里完成了我们其他姐妹总是开玩笑的命运:我们两个永远住在殡仪馆上面，照看流浪猫，无精打采地为买猫砂争吵。一旦我们在公寓里死去，处理我们的尸体是很容易的——简单地把死去的姐姐的尸体包在毯子里，拖下楼梯。在疫情生活了六个月后，我现在明白了，如果我们要在禁闭中再度过一个寒冷的冬天，我非常想一个人过。

一个人住感觉成年了。和另一半生活在一起是一个成年人，同时也不得不每天 24 小时与另一个成年人的屎作斗争——这是成长过程中的终极练习。出于我自己发明的逻辑，与超过 35 岁的室友住在一起违反了一个内部准则，即成年人应该有漂亮的盘子和玻璃杯来喝水，而不是品脱玻璃杯或空的 Bonne Maman 果酱罐。我前面提到的懒惰和对这个世界上有些东西不适合我的唠叨感阻止了我继续前进——更多的证据表明，我倾向于立即判断我的行为或情绪，而不是接受它们的本来面目，这最终会彻底击垮我。然而，这条两年前我无意中实施的规则，开始变得更像是我不想再忽视的必要条件。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

不管我对成年的定义是什么，我是一个无可辩驳的事实。用我的生活状况来定义这种状态只不过是另一种方式来处理变老带来的安静的失望，同时存在于与同一个人生活如此之久的乏味停滞中。和家人住在一起意味着通常不需要解释我的行为，因为他们已经被亲密地理解了。如果一只老鼠死在厨房的捕鼠器里，我当然可以自己处理，但我知道，我妹妹远没有我这么神经质，她会高效地处理掉尸体。对于这种劳动力交换，我并不感到内疚，因为当她一次消失几天时，我会给她屋顶上的植物浇水，通常也不会问一声。这种沉默的协议适用于实际问题，但当复杂和混乱的情绪进入画面时，边界就消失了。

悲伤、愤怒和失望是我喜欢独自处理的情绪。做鸡蛋时放声大哭的自由以及不必解释为什么是这些过程的必要部分，但感觉有义务提供解释会令人窒息。兄弟姐妹能提供的支持是有限的；他们不是中立的一方。成为家庭的一员意味着当你的亲人受到伤害时，你优先考虑的不一定是他们的感受，而是他们不愿意或不准备正面面对的不愉快的事实。没有人喜欢别人告诉他们自己的事情，除非他们愿意听，但兄弟姐妹的荣誉准则是一遍又一遍地重复这样做，试图拆除顽固不化的墙，开辟一条通往清晰的道路。有些人会称之为情感恐怖主义或缺乏界限，但在我家，这是我们爱的独特表达。

独自出击感觉有点像背叛家庭，但这是我最喜欢的空洞威胁终于实现了。我渴望个人空间，但这种渴望感觉像是背叛。在社会契约中没有任何东西表明与家人一起生活是一种必要或要求，所以独居感觉像是选择孤独的自然结果。我为自己的独立感到自豪，并长期抵制与人合伙的自然倾向，因为在一天结束时，我知道我必须依赖的人是我自己。根据这个定义，独自生活是测试我自己勇气的最好方式。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

和一个从出生起就认识的人一起住在殡仪馆楼上，我总是觉得这是一种无意识的方式，可以避免一种无声的恐惧，那就是我将孤独终老，无法和别人分享平凡生活中的无聊、喜悦和悲伤。俗话说，每个人都会孤独地死去，但似乎和你爱的人一起出去会很好。虽然我没有想到我真的会死在殡仪馆楼上的公寓里，但当疫情来袭时，我从新加坡买了一个价格不菲的 N95 口罩，放在餐桌上，并告诉我妹妹，我们应该留着它，以防我们其中一个人生病，不得不照顾另一个人。我们开玩笑说，如果我们俩都生病了，我们就必须训练猫给我们送佳得乐，并给我们量体温。归根结底，我们一直拥有自己，但也拥有彼此。

但生活在恐惧中而不是嫉妒好奇心最终会变坏，产生怨恨，偶尔会错过它的标记，并回到我身上。我总是能够搬出去，把熟悉的东西留在身后，但有很长一段时间，我对不得不真正了解我是谁以及真心喜欢那个人的恐惧非常强烈。现在，我觉得自己又老又累，只要我愿意，我会一丝不挂地从浴室走到厨房，再到客厅。

有趣的是，引诱我和我妹妹去殡仪馆的那个朋友，就是我几周后要接管其公寓的那个人。我的公寓耳语者留给我一套租金稳定的铁路公寓，有明亮的厨房，浴室有窗户(第一次！)，并且有足够的空间放一间办公室，同时也是一个步入式衣橱——不幸的是，这种情况与凯莉·布拉德肖(Carrie Bradshaw)相邻，但我真的不在乎。卧室很宽敞，厨房里有放早餐桌和一个岛的空间。我花了几个小时看地毯，考虑咖啡桌，意识到我最终会知道我是否有品味。也许我会买一盏粉红色的流苏灯，在上面放上眼睛。也许我会买一块白色地毯，让它保持干净。等待我的机会让我对兴奋麻木，但对可能性开放。令人难以置信的是，这间公寓是我的最爱。