# 不要让网上退休计算器吓得你不敢投资

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-let-the-online-retirement-calculators-scare-you-aw-1835093204>

我清楚地记得当我意识到攒够一年的收入需要多长时间时，我在哪里。

Watch

我想我以前讲过这个故事，但我开始我的第一份全职办公室工作时渴望省钱。我要量入为出了！我要建立我的应急基金！我要为我的退休账户做贡献，并得到公司的匹配！

然后我开始计算。

即使我把税前收入的 20%存起来用于退休——这似乎是一个惊人的数目——我也要工作五年才能存够一年的收入。

当然，投资这些收入应该有助于它的增长，降低我的支出应该意味着我不一定需要每年退休一年的税前收入，但我真的无法控制这些因素。(通货膨胀？市场崩溃？医疗费用？事实上，我非常希望长大后能够花更多的钱，否则我将永远被困在一个悲惨的发霉的公寓里？)

我所能控制的是我能存多少钱，而考虑到裁员和失业的永久威胁以及意想不到的重大开支，我甚至不能控制这些。

这是一个非常令人沮丧的时刻，尤其是当我把我当时的年龄(27 岁)和我计划退休的年龄(67 岁)加起来的时候？)并除以五。

如果我把税前收入的 20%存了 40 年，我可能只有足够的钱来支付 8 年的退休生活——这还是在我不需要钱先做其他事情的情况下。

但是——对我来说幸运的是——我还是决定省钱。

在接下来的十年里，我攒下了我的第一笔 10K 美元，换了两次职业，在一次职业转换中让自己陷入了 14K 美元的信用卡债务，摆脱了债务，开始投资，并使我的净资产达到了目前的 116，293.34 美元。

我仍然不确定我是否有足够的钱退休——我希望我会，而且我真的希望我能早点退休，但是我对在线计算器给我的建议持保留态度。

你也应该如此。

正如《财务自由》一书的作者格兰特·萨巴蒂埃告诉美国消费者新闻与商业频道的，这都是关于尽你所能存钱和不要让长期的数学问题让你沮丧

> 如果你根本没有投资，很难想象你真的能达到 10，000 美元。
> 
> 摆弄退休计算器肯定不是个好主意。那些只存很少一点钱的人——比如一周 10 美元——可能会感到震惊:错误信息。
> 
> 退一步说，当你被告知你需要 487 年才能退休或者得到一个错误的回应时，这是令人畏惧的。
> 
> 相反，萨巴蒂埃建议从较小的数字和更易管理的目标开始。“一旦我存了 500 美元用于投资，我的下一个目标就是 1000 美元，”他说。"达到第一个 10，000 英镑是一种心态上的把戏。"

在我存了我的第一个$10K 后，我觉得我可以做任何事情。(这也感觉像是 [的结束，一个非常漫长和吝啬的](https://www.thebillfold.com/2014/07/the-year-i-saved-10000/) 的结束，我知道如果我想在未来保持这种状态，我需要一个更好的工作-生活-储蓄平衡，但这仍然是一个巨大的成就。)

在我存了第一笔 10 万美元后，计算器开始提示我，如果我保持这个水平的储蓄和投资，我可以在 10 年后退休，这感觉很令人兴奋——但这也提醒我，这一次我并没有真正做任何不同的事情。我挣了更多的钱，住在低生活成本地区，所以我可以存更多的钱。将来，我可能会挣得更少，或者存得更少。

所以我所能做的就是坚持我在 27 岁时决定要做的事情:尽可能多的存钱，尽可能多的投资，并希望其他事情都能顺利进行。

这也是我对你的希望。

(还有，去读读*财务自由*。这是我很久以来读过的最好的个人理财书籍之一。)