# 不要相信你酒店的新冠肺炎清洁政策

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-trust-your-hotels-covid-19-cleaning-policy-1844247370>

酒店太恶心了。好了，我说了。这是我们经常忘记的事情，尤其是如果我们住的地方比 Schitt's Creek 汽车旅馆稍微高级一点，但是你睡的任何地方，1)别人睡过的地方，2)别人必须打扫的地方，总是会让你失望。事情就是这样，我们不喜欢去想它，但这并不能让事实消失。



如果你不幸(或愚蠢)地在这段快乐的疫情时光旅行，我绝对不会认为那些承诺在你房间里享受超净体验的酒店真的做到了。Inside Edition 最近调查了酒店对新冠肺炎清洁政策的执行情况，其中可能包括擦拭表面等承诺，或者我认为是基本的，在不同客人入住期间更换床单。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-ltBrCJC5BNI&amp;start=0" data-chomp-id="ltBrCJC5BNI" data-recommend-id="youtube://ltBrCJC5BNI" id="youtube-ltBrCJC5BNI" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="ltBrCJC5BNI" data-recommend-id="youtube://ltBrCJC5BNI" id="youtube-ltBrCJC5BNI" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">那么，你对此能做些什么呢？</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294331">开始擦拭</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">好吧，首先，我会采取令人讨厌但又令人满意的措施，无论何时你去 T2 旅行，都带上你自己的湿巾。你不必去野外并在你的随身包里装一瓶漂白剂喷雾，但一小包消毒湿巾是最简单和最便于携带的物品，你可以用它来擦拭你房间的表面。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">说说你会对某种疾病的时间长短<span></span>；我不认为你必须假设，如果你坐在别人坐过的酒店沙发上，你会死。然而，为了内心的平静，给遥控器、恒温器、柜台、你房间的把手，甚至浴室柜台快速擦一擦也无妨。(如果你的焦虑允许，你可以随意修改这个列表。)</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">还有，也许<!-- -->...<!-- -->自带水瓶饮用。我并不反对你在浴室里发现的东西，但我更怀疑它们是否真的是<em>清洁的，洗碗机式的，并且还成功避免了之前用于所述房间的任何清洁喷雾。</em></p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294332">一个干净的枕套是你新的最好的朋友</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">现在我们来看个大问题:床怎么办？嗯，不要用你的纸巾擦床单，因为那会让和你一起旅行的朋友和/或家人开始怀疑。然而，你应该<em>假设</em>你的床单可能是别人用过的那种，而且你的枕头不知什么时候就没换过。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你可能不想在旅行的时候多带一条床单，因为那有点麻烦，但是你至少可以带一个容易折叠的枕套。这不会占用你的行李太多空间，至少可以让你假装睡在干净的表面上。(所述枕头下面可能不干净，覆盖它的各种盒子也不干净，但至少顶层会是新鲜的。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">哦，如果你不需要床上的盖被，也许就不要坐在上面；如果我没记错的话，这是另一件比同类产品更不容易定期清洁的物品。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294333">你可能不需要带毛巾</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你应该自己打包毛巾吗？调查结束了。再说一次，毛巾又大又笨重，我觉得这至少是你的酒店更有可能提供新鲜干净的东西的一个方面。如果你的毛巾闻起来很奇怪，或者在你入住的时候还是湿的，你应该毫不犹豫地打电话要求新的东西。然而，只有最肮脏的地方才会把先前客人用过的毛巾放回给另一个人使用；床单更让人头疼，但在架子上挂一条新毛巾只需一秒钟。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">就是这样！我不喜欢细菌，但这是我能保证我的酒店房间相当干净的程度。只是不要去想什么可能不干净——也绝对不要看类似<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.youtube.com/channel/UCjU-Cwjfqbo2hMRItlXwnnQ&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.youtube.com/channel/UCjU-Cwjfqbo2hMRItlXwnnQ" target="_blank" rel="noopener noreferrer">另一个肮脏的房间</a> </span>这样的剧集，会让你再也不想去旅行。</p> </body> </html></iframe>