# 不要让无聊阻碍你实现目标

> 原文:[https://life hacker . com/don-let-tyre-get-way of-your-goals-1834948816](https://lifehacker.com/dont-let-boredom-get-in-the-way-of-your-goals-1834948816)

我们都知道开始一个新习惯是多么令人兴奋。今天我们要成为早起的人！上班前打包他们的午餐！去健身房！

Watch

我们也知道经历一些让我们远离日常琐事的事情是多么令人兴奋。今天，我们可以睡懒觉了！一位同事建议我们试试新的披萨店！天气太恶劣了，不能去体育馆，所以我们只能呆在家里看《网飞》!

当然，偶尔不去健身房也没什么不好。(休息日和锻炼日一样重要。)然而，当你的习惯处于一个棘手的阶段，不再是新的，但也不完全是常规的时候，坚持下去是至关重要的。

[个人理财作者艾米丽·盖伊·伯肯解释了原因:](https://www.wisebread.com/how-habit-boredom-makes-you-abandon-your-goals)

> 问题是，有意创造一个新的有益的习惯意味着你对它有情绪反应。例如，当你开始养成每天带午餐的习惯时，你可能会为自己感到骄傲。看看你，开始一个新的省钱习惯！当你计算每份自制三明治能省多少钱时，你可以骄傲地挺起胸膛。

> 但是这种情绪反应在第 17 天不会那么强烈。这是因为养成习惯的过程也会让你对习惯的情绪反应变得麻木。换句话说，当习惯占据主导地位时，你更有可能对此感到厌倦，因为它不再新奇。

这发生在第 17 天而不是第 70 天是有原因的。在这一点上，你正在习惯你的习惯——这意味着你不再会因为尝试新事物而获得情绪上的提升——但它们还没有成为你的一部分。

换句话说:你并不是一个每天为他们打包午餐的人；你已经试着打包了两周的午餐。你也可能是一个尝试新披萨店的人，因为你的午餐打包习惯还没有变得根深蒂固，不足以让你体验和欣赏长期的好处(省钱，吃更有营养的食物，等等)。).

我在优化我的习惯和常规方面做了很多工作，但我仍然会陷入习惯厌倦的陷阱。一个新习惯必须成为我身份的一部分，它才会持久；如果这只是我正在测试的东西，我很容易决定去做别的事情。

记住这一点，以下是对我有用的，以下是没用的。

## 条纹

很多人都是关于连续记录的:跟踪每天你做一个新习惯，并试图让连续记录尽可能长的时间。当你注册一个习惯追踪应用程序时，它可能会让你追踪记录——它可能会提醒你，杰瑞·宋飞曾经说过他成功的秘诀是“不打破链条”

条纹对很多人有用，但对我没用。生活有太多的变数让我说不出“我会一直在每晚完全相同的时间睡觉”之类的话。

相反，我试着确保七天中有五天都养成了我的每一个核心习惯。这让我可以灵活地接受去比萨饼店的邀请，或者在一个非常潮湿的日子里不去健身房，而不必为破坏了我的连胜而感到内疚。

## 有责任

一个典型的习惯/营养/锻炼应用程序还会包含某种社交成分，以鼓励竞争精神和责任感。例如，你会有动力去完成你的锻炼，这样你就可以告诉你的朋友，提高你的排名。

我不在乎竞争——我唯一的对手是我自己——但我在乎责任。很多。

这意味着如果我做了类似于 [“告诉 Lifehacker 我每周只去我公寓对面的糖果店买一颗糖”](https://lifehacker.com/track-your-habits-before-you-do-them-1834581407) 的事情，我会信守诺言。(如果你好奇的话，我有。)

毕竟，我把它放到了网上——这意味着它必须是真实的。

## 打破记录

举重最大的好处是重量会越来越重。这意味着我仍然可以获得“新的体验提升”,即使我已经举重一年多了。这足以让我一周去几次健身房，也足以让你坚持自己的习惯。今年你读了几本书？打包这些午餐你省了多少钱？

为你打破的每一项记录感到兴奋，你就更有可能打破下一项记录。

## 奖励

有些人在成功地养成新习惯一段时间后会给自己奖励。

这一条对我不起作用，部分原因是我的习惯包括“坚持每月 2500 美元的预算”和“每周只买一颗糖”，所以通过*给自己买一颗糖*来奖励自己的行为是没有意义的。

通过“让自己熬夜”来奖励自己“按时睡觉”的想法也是如此。(或者通过“让自己买第二颗糖果”来奖励自己“按时睡觉”。)

如果你能建立一个与现有习惯不冲突的奖励结构，对你有好处。我还没有找到一个适合我的习惯——尽管我告诉自己，完成所有这些习惯的回报将是*感觉休息好了* , *将更多的钱投入到我的投资中*，等等。

换句话说，回报是对我的生活感到更加快乐。

另一个回报，正如我之前提到的，是将这些习惯变成我长期身份的一部分。例如，我是一个坚持练习瑜伽超过十年的人。在这一点上，它甚至不再是一种习惯；这只是我每天早上做的事情，即使是在生病或度假的时候。

这也是你想要养成习惯的地方——为了做到这一点，你需要度过习惯厌倦阶段，从第 1 天到第 17 天到第 70 天到第 700 天以及更长的时间里观察你的习惯。