# 不要从一个美化了的潮汐舱里喝威士忌

> 原文:[https://life hacker . com/don-drink-whiskey-from-a-glorized-pod-1838879173](https://lifehacker.com/dont-drink-whiskey-from-a-glorified-tide-pod-1838879173)

为了吸引潮荚一代，格兰威特发布了他们的“胶囊系列”，由食用海藻包装的少量酒精组成。你不需要冰、搅拌器或玻璃杯来食用胶囊，但这些东西并不是很难得到。

Watch<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1179447297807147009&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1179447297807147009" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是享受鸡尾酒的糟糕方式。我欣赏可替代的、可生物降解的包装，并且可以看到不想穿傻乎乎的水带的马拉松运动员正在使用这种袋子，但是鸡尾酒是用来喝的，而不是喝的，这些只不过是被破坏的果冻。</p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">根据宣传视频——以及我读过的关于 Notpla (可食用膜)的内容——食用这些豆荚似乎令人不快。你把豆荚放进嘴里，用牙齿咬开薄膜。然后你的嘴里充满了酒，酒通过你的食道进入你的肚子，给你留下一层无味，有点弹性，有点耐嚼的海藻膜挂在你的嘴里。然后你必须决定是吐还是咽，这是我不希望在酒吧里遇到的两难境地。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">幸运的是，这种顽皮的喷油井不会很快在我国出现，因为它们是为周日结束的伦敦鸡尾酒周制作的。这些威士忌不是黑客，事实上是最糟糕的“黑客”的象征——那种没人要的“黑客”。这些豆荚试图解决一个不存在的问题，提升一些已经被尊重的东西，并修复那些没有被打破的东西。简而言之，它是古怪的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">海藻包装能用于好的、有用的东西吗？是的。这种类型的传递系统可能会受到手部活动受限的人的欢迎，在大多数情况下，摆脱塑料包装是一件积极的事情。但是限时的、小份量的、预先搅拌好的鸡尾酒会在你的嘴里留下一层薄膜，不管它们有多容易记忆。格兰威特应该尝试为吃鳄梨吐司的人制造一种更实惠的苏格兰威士忌，而不是利用千禧一代的虚无主义幽默感，将其重新包装成一种不冷不热、懒散的营销策略。我们其实并不想吃海潮豆荚，但我们确实喜欢喝酒，而且我们应该用玻璃杯喝。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div> </body> </html></iframe>