# 不要做一个“回复者”

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-be-a-reply-guy-1832792226>

当我第一次开始在网上写作时(现在已经倒闭的 xoJane ),我的评论区和推特上的内容大多是优秀的、支持我的女性和非二进制人士。我的收件箱里偶尔会有愤怒的男人，但为一个以女性为主的网站写食物意味着我不会在网上大规模地与男人打交道，因为他们不会读我写的东西。

Watch

现在情况不同了。我的受众已经转向了异性恋男性群体，这本身并不坏，但我的整体社交媒体体验已经有了明显的不同。最引人注目的是回复者的出现。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BsL_AhMBagq&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BsL_AhMBagq&autosize=1) 

在克洛伊·布莱恩的 Mashable 文章中，“推特回复者的诅咒”，”她将“reply guys”描述为“过于熟悉”的男人，他们回复女性的推特，就像这是他们的工作一样，添加他们自己的小收获，不管主题是什么。(我收到的一个奇怪的回复类型的家伙经常把我的工作引起另一个更有影响力的人的注意，公开请求他的祝福和/或批评。)如果你是一名拥有 Twitter 账户的女性，你可能至少有一个回复者会对你发布的每条推文做出反馈，你可能对此有一些感受。Bryan 继续解释不同类型的回复——有九种！—并花一些时间讨论如何处理它们。她决定静音或屏蔽，但根据我的经验，这可能会很快变成一场糟糕的打地鼠游戏。

既然这是男人的问题，男人就有责任*停止这种准善意的性别歧视的胡说八道。(当然不是男人的人也有能力在网上被骂，但即使是我最互动的女性和非二进制追随者也从来没有像一个回复家伙那样一致和坚定地回复过。)回复男生不一定是恶意的，也不是彻头彻尾的流氓，所以有理由假设他们喜欢以一种不令人讨厌、不具威胁性、也不十分可怕的方式与女性互动。*

你怎么知道你是不是一个回复的人？一个快速简单的测试是检查你自己，看看你此刻的感受。你对网络女性和她们每天得到的“反馈”感到同情吗？太好了，你可能不会回复。你觉得受到伤害、尴尬或轻微的攻击吗？你可能是一个喜欢回复的人，但可能并不想成为这样的人。你是否对我感到愤怒，认为这是工作的一部分，并有强烈的冲动想毁掉我的作品？也许可以和 IRL 的朋友(或治疗师)谈谈，想想为什么不断地评论、补充或批评女性为这个世界所做的工作如此重要，为什么你认为你不认识的人欠你一个回应。

### 这不是你的事，伙计

回复者，最简单的形式，是一个希望得到关注而回复的人，通常是关于他自己的对话。他们必须将内容与他们的生活、经历和世界观联系起来，而不是消费、欣赏和(可能)转发内容——他们必须进行少量编辑，即使他们不是编辑过程的一部分。

在小范围内，回复也不错，作为一个狮子座和“互联网人”，我也有冲动，想把一切都变成关于我的，增加我的两分钱，并参与一场没有人要求我参与的对话。互联网是一个分享想法和开始讨论的好地方，但是如果你一遍又一遍地对一个特定的、非男性的人做这件事，要知道你正在耗尽他们的精力。就像被大量剪纸杀死一样，这些微小的微批评和对关注的要求令人烦恼(往好里说)和恐惧(往坏里说)。(你不应该对任何人这样做，无论性别如何，但资本主义、男权社会固有的权力动态使男性更容易在互联网上解雇、屏蔽或以其他方式处理其他男性，而不用担心报复。)

批评可能是建设性的、有帮助的，并且是出于好意，但它们很少是人们想要的。如果你是出于“帮助他们提高和成功”的家长式愿望而进行批评，要意识到你是在传达你认为原作在某些方面有缺陷或不合格。如果这是你的真实感受，也许你应该寻找其他你认为更熟练或精通的创造者，或者自己创造一些东西。(此外，如果你觉得阅读和/或分享他们的内容是在“帮他们的忙”，停下来想想这听起来有多傲慢。)

### 为什么我会在推特上？

这是一个很好的问题。为什么我们中的任何人都在那个可怕的网站上？虽然我没有义务发推特，但我确实认为这是一个很好的网络工具，一个跟踪食物趋势的简单方法(我写的)，也是组织在线媒体的一个重要部分(我对此充满热情)。

你们中的一些人可能会觉得那些被回复的家伙惹恼、疲劳或隐约威胁的女人太敏感了，但敏感是好的，钢铁般的情绪抵制不是也不应该成为为互联网制作内容的要求，而互联网是大多数内容的所在地。此外，我认为我们应该停止假装非男性在互联网上的敏感性排名最高。(一个字:吉列。)

事情可能会变得棘手，因为有些人在互联网上工作，有些人只是为了娱乐而使用互联网，这对前者来说是一个非常怪异的工作环境。女性和任何人一样，应该利用一切可用的资源来推广她们的工作，你至少可以为那些你喜欢的在线女性做点什么，让怪异的工作环境变得不那么怪异。

### 我真的不想写这个

当我接近这篇文章的结尾时，一个焦虑的结开始在我的肚子里形成。我在 Twitter 上提到，我担心未来几天我收件箱的状态，并伤害我的男性粉丝(大多是伟大的粉丝)的感情。虽然我喜欢男人(很喜欢！许多不愉快的经历让我警惕，有时甚至完全害怕与他们互动，无论是在网上还是在现实生活中。(很明显，这并不是我独有的，事实上，它并不是独一无二的，就像孩子们常说的“一件事”。)

女人不应该为了不伤害男人的感情而缩小自己的世界，上网也不是邀请利用女人作为情绪劳动的来源。我可以像布莱恩建议的那样，静音或者屏蔽我的回复吗？是的，但这可能会变得棘手，无论是在我的大脑内部还是外部。尽管这是我的时间线，我可以自由地安排它来适应我的心情，但我——像大多数女性一样——从小就被教育要“好”，并对阻止那些没有做任何“活该”的事情的人感到内疚(比如威胁我的生命或叫我“愚蠢的婊子”)。此外，人们总是担心被鄙视的人会变得报复。

幸运的是，做一个不回复的人是很容易的——你所要做的就是不要强迫性地在 Twitter 上回复一个人，要求关注，或者让别人的工作都围绕着你。如果你发现自己一天要回复一个人很多次，而且你不认识他们，考虑回拨。如果你发现自己在输入“不要成为那个人…”停下你正在做的事情，不要成为那样的人。如果你因为一个互联网人没有回复你的赞美、问题或批评而感到被忽视或受到伤害，请记住，没有人付钱给他们发推特，这不是他们工作的一部分，他们可能甚至没有看过你的推特，对微小的情感劳动的微小需求仍然是对劳动的微小需求。在网上支持你喜欢的人的工作是很好的，一篇文章、一件艺术品或一个项目的链接的简单推文或转发是最好的支持，不要期待这样做的赞扬或把你的观点放在上面。