# dump your nasty junk drawer in the garbage 1831345877

> 原文：<https://lifehacker.com/dump-your-nasty-junk-drawer-in-the-garbage-1831345877>

你知道那个恶心的抽屉，里面装满了随机的番茄酱包、收据、橡皮筋和其他在一天结束时从你的口袋或钱包里倒出来的垃圾吗？有人称之为垃圾抽屉。其他人称它为“所有东西的抽屉”，或“零碎东西的抽屉”，或简称为“那个抽屉”我称之为“诡计抽屉”,就像理查德·尼克松和囤积者使用的那种卑鄙伎俩。有些人没有抽屉，他们有一碗魔术或者一个魔术架子或者厨房柜台的一个角落。

无论你把日常生活中可怕的垃圾藏在哪里，我都鼓励你正确地开始新的一年，并把它们直接扔进垃圾桶。不要整理它，不要清理它，不要从泥沼中拣出令人讨厌的氧化便士。你要想成为一个受人尊敬的人，不为这个世界上的不公平感到痛苦，唯一的方法就是拿起那个抽屉，把里面的东西扔进垃圾桶。



这是*你的人生*。*你*做决定。你可以从一个空抽屉开始今天的生活，一个你发誓永远不会丢下一个松动的高尔夫球座、一个用了一半的电池或一卷吃了一半的面包的抽屉。你可以像我一样，回收你目前投入到混乱中的空间，让它成为折叠抹布的避难所。或者你可以像我的一些同事选择的那样，像个野蛮人一样生活。让我们来看一看 Lifehacker 背后那些痴迷于生产效率、滔滔不绝地谈论智慧的圣人所创造的技巧领域，好吗？

### 活页夹夹外卖菜单和 Pez 自动售货机

起初，临时育儿编辑 Meghan Walbert 的抽屉看起来令人生畏——恶作剧的抽屉与银器抽屉共用硬币？—但当你走近一看，你会发现除了一些来历不明的任性的衣服外，几乎没有什么不合适的。梅根解释说:“每当我打开抽屉时，抽屉就开始嘲讽我，这是时候刷新一下了。”“不幸的是，我在三周前达到了这一点(但请注意，我的外卖菜单仍然被夹在一起，这是一个胜利)。”

### 一卷黄麻和一袋汉堡包卷



房子的任何部分都可以包含小把戏。看看 Lifehacker 的创意制作人 Heather Hass 如何将她的冰箱顶部变成了她孩子艺术的墓地，一根粉碎的拐杖糖和一袋汉堡卷被放在上面的一本半读小说揉成了一个臀部卷。

“在威斯康星州，我们有一个‘可怕的壁橱’，基本上是一个非常大的垃圾抽屉，”希瑟说。“我们在纽约的公寓没有抽屉或壁橱，这是最容易扔孩子拿不到的东西的地方。有时候，当它变得非常疯狂时，我会把聚集在那里的所有东西都倒进一个袋子里，然后推到一个角落里，希望以后能整理出来。”

### 一堆信用卡和很多酒

一架子的把戏！资深科技编辑大卫·墨菲(David Murphy)正在利用每一点可用的空间，将他抽屉里的垃圾限制在书架的前沿。“与其把所有东西都塞到抽屉里，眼不见心不烦，我更喜欢把各种各样的东西放在我的书架上。因为我喜欢阅读，这不断提醒我，我真的应该把这些垃圾搬到别的地方去。一旦货架达到临界质量，我通常会内疚地这么做。”合理的政策。



### 甚至连环保袋都有自己的小隔间

“今年夏天，我们买了一款宜家隔断，正好放在宜家抽屉里。这革新了抽屉。“我再也不会去找橡皮筋了，”Lifehacker 的特约撰稿人尼克·道格拉斯(Nick Douglas)吹嘘道。这张照片引起了工作人员中其他动物不情愿的赞同。你不会惊讶，这是尼克的主意，整个团队分享他们抽屉的照片。

### 那是一个“热狗螺旋器”

“看看所有的宝藏，”克莱尔吹嘘她的巨大的垃圾坑，如上所述。“马上扔掉那本速溶锅手册，”我命令道，她回答道，“速溶锅手册让你从热狗旋转器上分心了，”显然那黄色塑料就是这个东西。



这个装着诡计的抽屉是装着诡计的抽屉的柏拉图式的理想，其他的抽屉只是一个苍白的复制品。我们有一支生日蜡烛，一个二氧化碳筒，一个巧克力棒，还有一些说明书都放在酱料床上。“我想那里有一个新奇的 7-11 思乐冰吸管，是用糖果制成的！”克莱尔提醒了我。我提醒她，如果她把这个抽屉扔进垃圾桶，她就可以拥有一间客房。

### 我只是对我在这里所做的一切感觉很好

这是我的抽屉。我承认在我看到尼克的抽屉之前，我没有那个金属托盘。我可以整天坐着盯着这个华丽的抽屉，对我的选择和 2019 年成功的前景感到满意。我确实有两个装满垃圾的壁橱，有时我不得不用尽全身的力量去关上它们，但是没关系。这是我觉得代表我的抽屉，我选择向世界展示的面孔。



我求你了:把你那恶心的抽屉倒出来。你不需要任何东西。如果你想把它清理干净，你将不得不面对残留在抽屉底部的头发和棉绒，我不确定你能受得了这样的惊吓。扔出去。现在就做。