# 放松你早晨的例行公事

> 原文：<https://lifehacker.com/ease-up-on-your-morning-routine-1831875238>

直到大约几个月前，我还是那种早上四处奔波的人，试图尽快做好准备，以确保我能早点到达工作地点。一旦到了那里，在开始真正的一天工作之前，我就会开始新的一天，因为太紧张而不能停下来喝杯咖啡。



我总是遵守规则，作为一个成年人的规则之一，正如我们所知，就是你永远不要迟到或没有准备好去工作，以免你表现不佳。9:03 到达，没有阅读当天的新闻，没有想到三种新的推销方式，你还不如开始找一份新工作。作为一个在生产率和效率方面工作的人，我觉得总是把我最好的一面展现出来是特别重要的。

但在我之前，许多人已经发现了一个秘密:有一种更好的生活方式。没有人真的在乎你每天是否早到。我不知道我是什么时候明白这一点的，但在过去的几个月里，我或多或少地拒绝了所有关于你早上“应该”做什么的建议，正如我在我们关于年度 升级的视频中提到的。称之为工作效率超负荷，但是我没有在每天早上耗尽我所有的精神能量，相反，我正在放松进入我的一天。



从很多方面来说，这是我能做的最不具革命性的事情。然而，在这个优化和 [生活失控](https://lifehacker.com/these-coca-cola-hacks-are-as-pointless-as-they-are-ente-1827480241) 的时期，这感觉像是一种边缘性的反叛。我没有把闹钟设在早上 5 点，以便在提前到达开始一整天的工作之前，拿到晨报，跑 5 公里，做三道菜的饭，而是简单地感到寒冷。

### **拥抱非常规套路**

我并不是说我在冥想或从事其他类型的“自我保健”,这实际上只是更多的工作，另一个要检查的事项。通常这意味着我:

*   比三个月前晚睡一个小时，早上 7:30 左右起床
*   在我的公寓里闲逛，做法式压榨咖啡，听 NPR 新闻报道或播客。
*   尽量不要看表，而是在我自己的时间里做好准备，确保我穿着衣服感觉舒服，不要吝啬我的护肤程序。如果需要的话，我可能会整理我的公寓。
*   拿着咖啡坐在我的沙发上，如果我在早上 8:30 左右准备好了，就听几分钟我弹的曲子。在这段时间里，我并不真的阅读或检查电子邮件或懈怠；我只是在出门前放松一下。

正如我所说的，这种非常规的惯例并不具有突破性，但它明显改善了我的情绪。这里我要说明一下:我独自生活，没有孩子，工作时间固定。这给了我自由去安排我的生活。为什么我之前没有好好利用这一点呢？

我真的不知道什么时候我习惯了匆忙，早早地到达任何地方，只专注于工作和我需要在一天内完成的其他事情，但是意识到不，我实际上不必那样生活，这不亚于一个启示(另一个启示:意识到我可以从我的待办事项列表中删除一些已经列了几个月的事情，这并不重要)。事实证明，当你的早晨压力很小——甚至是愉快的——你会有一个更好的工作日。

### 无需优化

当然，也有例外。有时候，我的最后期限很紧，所以我会在准备好进入办公室之前在家工作，或者我会早点上班，这样我就可以按时上交所有的东西。有时候，7:30 变成 7:45 变成 7:55，我需要赶时间。有时候我的大脑会告诉我，我需要“走，走，走！”我提醒自己深呼吸放松。但总的来说，我遵循同样的套路。

这并不是说我仍然没有我的生产力和优化挂起(它的 [不可能没有](https://www.buzzfeednews.com/article/annehelenpetersen/millennials-burnout-generation-debt-work) )。我在不断地写和更新待办事项清单，努力学习新的技能来“更好地”自我，思考下一个需要完成的任务。但讽刺的是，当我努力停止内心的喋喋不休时，在早上给自己一个小时左右的时间来停止担心并为这个世界做准备，是最大的生产力提升。我在工作日感觉更好，所以我完成了更多。工作日的工作效率让我在下班后有更多的精力，我可以锻炼身体或者去看电影或者去博物馆，或者做任何你想做的事情。当我一整天都在忙碌的时候，在一天工作结束的时候，我真的没有多少精力了。

但那只是副作用，不是目的。目的是让我感觉更好，更享受我的生活。在一天的大部分时间里，在与未知世界打交道之前，先花点时间。它清除了一天中占据我们大部分时间的精神混乱，花一个小时左右的时间去做不必要的优化。