# 理解汽车维修手册的简单技巧

> 原文：<https://jalopnik.com/easy-tips-for-understanding-an-auto-repair-manual-1843862414>

所以你一直想更多地使用自己的汽车，并听说“最好的工具之一是维修手册。”没错，但是它们从来没有乐高说明那么简单。今天我得到了一些关于如何充分利用一本又厚又无聊的汽车手册的建议，这样你就可以更有效地使用它。

Watch

### 但是首先:Z31 项目更新

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=instagram-B_1ArnVleWF&autosize=1](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=instagram-B_1ArnVleWF&autosize=1) 

在这个被命令呆在家里的时代，学习保养汽车是一种不错的娱乐和教育自己的方式。警告:这也可能令人沮丧。非常非常沮丧。但是成功的满足感是如此强烈，以至于我不断回来。

当这个世界最近经历了一次糟糕的转折时，我开始恐慌并削减开支。因为在我的收藏中最不珍惜的车是我从一个叫玛丽-安的女人那里继承的 1984 年的 300ZX，她的名字像流浪汉邮票一样被细条纹印在行李箱盖上，所以我不情愿地决定卖掉它。

但通过让它运行得足够好来销售(它所需要的只是一个气缸盖温度传感器)，我鼓起勇气把它留了下来。这一点，并带来一个拖车礼貌地拒绝为我列出它目前的状况。

我意识到，现在，如果有的话，是时候使用这个落在我腿上的平台来练习扳手转动了。如果我犯了一个错误，毁了车，这个 Z 足够便宜，我不会恨自己一辈子。如果我成功了，我将拥有一台更好驾驶的机器，它只会随着年龄的增长而变得更酷。最重要的是，Z 的 VG 发动机无处不在，这使得这款车很容易获得建议，也是一个熟悉的好平台。

这几乎不是我第一次从事家庭汽车维修，但你只能通过练习来提高水平，所以我现在正试图积极地削减我的清单。我的 Z 真的需要更换它的正时皮带和辅助零件，但我想我会先试着更换泄漏的气门盖垫圈，因为这似乎更容易。

总的来说，这个项目激励我围绕我的修复策略做了一些傻瓜式的尝试，我想分享一下。

### 两种类型的手册

你要么从像海恩斯这样的公司得到消费者维修手册，要么从你的汽车制造商那里得到工厂维修手册。(理想情况下，你两者都有。)

FSM 将是非常全面的。这些厚重的书附有技术图表，解释你的汽车如何工作的每一个细微差别。它们旨在为需要非常精通某一系列汽车特定细节的经销商机械师提供参考。

一款 [海恩斯手动](https://haynes.com/en-us/about-haynes) 更人性化一点。这些书是由实际拆卸和重新组装汽车的人编写的，以一种非专业机械师更容易理解的方式记录了这一过程。

我说两者兼而有之是最理想的，因为 FSM 更擅长清晰地标记和识别零件，而 Haynes 手册则倾向于为常见的维修程序提供更简单的分步指南。

但是，即使你有这两种类型的书，当你开始工作的时候，创建你自己的补充真的会让事情变得顺利。

### 制作一份补充清单

为了简洁起见，Haynes 手册有时会将几个步骤混为一谈。我明白，这本书不可能有一百万页，但这让我抓狂，基本上是这篇博客的全部灵感。

为了避免由此引起的混乱，我现在用电子表格制作自己的补充清单。我把这些和海恩斯台阶一起编号和字母，但更具体地说是分开的。

例如，如果我的海恩斯说:“5。拆下燃油压力调节器的真空管路和电气连接器，然后拆下外露的固定螺栓，”我会写道:“5a。拆下 FPR vac 线，5b。拆下 FPR 电气连接器 5c。拆下固定螺栓。”

然后我有两个复选框:“出”和“入”我这样做是因为每个 Haynes 手册都以“重新组装是拆卸的逆过程”结尾，这很难跟踪。因此，当我进行维修时，我会检查所有的“出”框，如果我完成了，我会返回列表检查“入”框，这样我就不会有多余的零件。

### ...并准备好修改它

我还没有完成我的阀盖垫片的工作，我已经有两个关于我的海恩斯手册的大问题。首先，有几个步骤没有列出。我发现了一条需要断开的冷却剂管线，这条管线根本没有提到。然后在接近尾声的时候，手册丢下了这块宝石: "...移除剩余的软管..."

该死的，海因斯先生，我正在读你的书，因为我需要我的手拿着每一个单独的软管！

同时，在一些步骤中，一个部件的名称与我预期的略有不同。(这方面的一个例子是，一些人在论坛上交替使用“进气歧管”和“进气增压室”，因此从多个来源进行研究可能会有点混乱。)

重点是，有时你会想在手册或清单上做些自己的笔记。这是慢工作的另一个很好的理由，我们稍后会再讨论。

### 做笔记，拍照

担心你不记得一些事情是如何回到一起的？你应该害怕。尤其是因为“第一次拆卸”和“最后一次重新组装”之间的时间对于家庭机械师来说可能是很长很长的时间。

拍很多照片，没理由不拍。Haynes 手册中的图片是黑白的，很小。

至于记笔记，我们已经谈过了，但是我要补充一点:不要羞于在你的 Haynes 的书上乱写注释。

### 标签连接

你正在遵循精心布置的说明(很好)，拍了很多照片(非常好)，但仍然对拔掉无数看起来都有点相似的真空管路、插头和软管感到紧张？我也是。为了进一步防止这一过程的白痴，我用高质量的画师的美纹纸胶带标记在连接的两端。为什么是画家的带子？它粘得很好，很容易写，而且干净。不要廉价出售，因为蹩脚的胶带只会分解或留下残渣。

至于标签，我只是使用了我为我的清单制作的相同的数字代码。项目“5a”在我虚构的例子中，步骤是“移除 FPR 真空管路”，所以在这种情况下，我会在放在断开线路两侧的胶带上写“5A”。胶带也应该有策略地放置，以防止垃圾进入你的车孔。

### 制作“地图”

有些零件必须从你的车上拆下来进行某些修理。在这种情况下，我喜欢画一些小地图，把各个部分放在最上面，这样就不会弄错它们的位置。

我的 Z 的进气增压是由五个艾伦螺栓，但他们都是不同的长度，必须按照一定的顺序安装。因此，我画了一个愚蠢的地图，并把它们放在上面，这样我就不用去猜它们去了哪里。这是 DIY 机械制造中非常常见的策略。

### **先读，再读，*然后*工作**

我从阅读烹饪食谱中学到了一些东西:如果你在按照说明实时阅读，你很容易被自己绊倒。通读一遍你计划要做的工作，把它放下，过一会儿再回来，再仔细阅读一遍。当你开始使用工具时，这会给你一个更好的背景和清晰的思路。

### 不要忘记调整自己的速度

从 14 岁起，我就开始研究汽车和摩托车，并取得了不同程度的成功。但是说我有“18 年的汽车修理工经验”是一个肮脏的谎言。虽然我认为我对汽车的工作原理有很好的了解，但是理论知识和实际的修理能力是不一样的。

所以我一直在缓慢地前进，以避免犯大错误或过于沮丧。

还有:没有维修手册说明你正在维修的汽车可能很旧。从一辆全新的汽车上卸下进气增压系统和做一辆已经热循环了 35 年的汽车是不一样的。有条不紊地工作，慢慢提升你的魅力水平。你总是可以更用力地打东西，但是如果你打得太用力了，要想把你打碎的东西都打碎，那真的很痛苦。

### 最后:阅读评论

希望当你读到这篇文章的时候，一些 Jalopnik 的读者会在下面的评论区提供更多的建议。检查一下，不要害怕问后续！

* * *

*寻找倡导黑人生活的方法？请查看我们的姐妹网站 Lifehacker 提供的* [*资源列表*](https://lifehacker.com/where-to-donate-to-help-people-fighting-for-racial-just-1843852418) *以了解参与方式。*