# 今天谷歌事件中真正重要的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-from-todays-google-event-that-actually-matte-1839057732>

谷歌日快乐！这家搜索巨头宣布了一些新设备，包括全新的 Pixel Buds、强大的 Pixel 4 智能手机和更新的 Nest Mini。

Watch

虽然我没能飞到纽约参加这个活动，但我还是通过谷歌的直播收听了。如果你没能观看，以下是你错过的所有重要公告。

谷歌负责设备和服务的高级副总裁里克·奥斯特洛(Rick Osterloh)启动了此次活动，他谈到了当你的家里有各种设备混合在一起帮助你度过一天是多么美好的事情。这包括谷歌的云游戏平台 Stadia，它将于 11 月 19 日正式发布。一号公告！

* * *

### **像素芽**

谷歌取笑计划在 2020 年春季推出的新耳塞，售价 179 美元。规格包括 5 小时的电池续航时间和 24 小时的电池续航时间，当你使用一个补充的无线充电外壳时。它们将几乎与您的耳朵齐平，并使用混合设计来密封您的耳朵(以获得更好的低音)，以及面向底部的空间通风口来让外部声音进入。

您的 Pixel Buds 的音量将根据您的外部环境的响度自动调整，波束成形麦克风可以让人们在您聊天时更容易听到您的声音。

* * *

### **Pixelbook Go**

这款售价 649 美元、厚度 13 毫米的 Chrome OS 笔记本电脑的电池续航时间为 12 小时，重量仅为 2 磅。它配有“超静音键”，据称比你在谷歌笔记本电脑上看到的任何东西都要安静，而且对于 Chrome OS 笔记本电脑来说，规格也不算太差:

这款笔记本电脑的“黑色”版本于今天开始接受预订，“非粉色”的迭代即将到来。

* * *

### 巢迷你

Nest Mini 将于 10 月 22 日 [上市，售价 49 美元](https://store.google.com/product/google_nest_mini) ，提供全新的“天空”颜色选择和全新的壁挂式设计。据谷歌称，Nest Mini 的低音是家用 Mini 的两倍，声音更加“清晰自然”，并配有第三个麦克风，有助于更好地听到你的声音。

Nest Mini 还拥有一个专用的机器学习芯片，具有 1 万亿次运算的计算能力。这意味着处理可以在本地设备上运行，而不是在谷歌数据中心进行。

* * *

### **巢穴感知**

无论你有多少设备，你现在都可以按月支付谷歌的 [Nest Aware](https://store.google.com/us/product/nest_aware?hl=en-US) 服务。谷歌还将这项服务分为两种不同的定价选项:

* * *

### **巢 Wifi**

向“鸟巢 Wifi”问好。你有一个路由器，可以插入你的电缆调制解调器，还有一个“wifi 点”,通过你家周围的一个新的 wifi 泡泡来扩大你的覆盖范围。谷歌声称覆盖范围提高了 25%，速度是谷歌 Wifi 的两倍——我相信这意味着处理速度，而不是无线速度，不管它值不值得。(路由器本身是一个 4x4 MU-MIMO 设备，可能对大多数人的需求来说是多余的，补充接入点是一个 2X2 MU-MIMO AC1200 设备。)

Nest Wifi 还配有内置的谷歌助理扬声器，所以你只需购买其中一个，而不是购买 Wifi 路由器*和*智能扬声器。还不错。你今天就可以在 [预订](https://store.google.com/product/nest_wifi) ，从 11 月 4 日开始挑选一件，两件套起价 269 美元。(三包售价 349 美元。)

* * *

### **像素 4**

这是你一直在等待的。谷歌终于发布了其最新的智能手机，下面让我们快速浏览一下其中的一些乐趣。不过，首先是原始细节:它将于 10 月 24 日上市，售价为 799 美元(XL 为 899 美元)，并将在所有运营商上出售(有三种不同的颜色)。今天 就可以预定 [。](https://store.google.com/us/config/pixel_4?hl=en-US)

现在，谈谈细节。Pixel 4 内置了一个雷达传感器，据称可以为手机解锁提供超快速的面部检测——谷歌称之为“运动感”，它还可以让你使用手势快速控制你的设备。(这个*是*挺整齐的。)此外，你用 Motion Sense 做的任何事情都存储在你的设备上，不会与任何其他谷歌服务共享。

谷歌还宣布，它将在 Pixel 4 本身上引入更多的谷歌助手处理功能，这将加快你和助手之间的呼叫和响应(而不是一直在谷歌数据中心处理你的命令。)

Pixel 4 上的一个新的“记录器”应用程序可以让你非常方便地实时转录你听到的任何内容——当然，这对讲座和会议非常有用。通过搜索单词和短语来查找特定的录音非常简单，并且该单词或短语的每个实例都会在录音的时间轴上突出显示，以提供额外的便利。作为一名记者，我喜欢这个功能，并且会经常使用它。

Pixel 4 配备了有机发光二极管显示屏和 90Hz 的刷新率。刷新率将根据您正在做的事情自动调整，以减少您在不需要那么大火力时消耗的电池电量。

至于 Pixel 4 的摄影功能，你可以获得后置、广角和长焦相机，以及“超光谱传感器”和麦克风。然而，对于谷歌来说，摄像头的规格似乎没有帮助驱动整个过程的软件那么重要。

例如，谷歌正在使用光学和数字变焦的混合来增加放大时图像的清晰度。事实上，谷歌推荐变焦，而不仅仅是拍摄一个大的、远处的镜头，然后裁剪——你知道的越多。

谷歌还在活动中宣布了 Pixel 4 的其他四个有趣的计算摄影功能:

*   **现场 HDR+** 、**、**或使用机器学习来近似，在你的取景器中，你的 HDR+拍摄可能看起来像什么。此外，双重曝光控制，让您在计划拍摄时调整亮度和阴影
*   **白平衡**。现在，所有照片模式都受益于基于学习的白平衡。换句话说，你会有更准确的颜色，特别是当你在更困难的情况下拍照时。
*   **人像模式**，通过机器学习计算深度，以提高人像模式的准确性，并允许您对更多对象(和更远的距离)使用该功能。
*   **夜视**。如果你喜欢拍摄星星(或任何需要更长曝光时间的东西)，可以提高夜视能力，从而改善天体摄影。