# 谷歌在 2019 年 I/O 大会上宣布的一切都很重要

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-google-announced-at-i-o-2019-that-matters-1834582453>

加州山景城——现在是谷歌 I/O 时间，一年一度的 Android 大杂烩。这包括移动操作系统的更新，更新的(更便宜的)智能手机，各种有用的智能家居小工具( [和一些警告](https://lifehacker.com/how-to-prevent-google-from-saving-your-voice-recordings-1834414389) )，以及关于谷歌板块最新成员的新闻——包括其备受期待的 Stadia 游戏流媒体平台和 Android Auto 的首次亮相，这是一辆真正的，你可以买到的汽车中最重要的！



我今天参加了谷歌的开发者大会，亲自听取了所有有趣的新公告，以下是谷歌的重要主题演讲中最让我兴奋的内容:

### 用于 I/O 的 Google AR

我从未去过 Google I/O，所以我对 Google 的第一个重大“声明”很感兴趣——当然，完全是针对 I/O 的。现在，谷歌为该活动创建的特殊应用程序(适用于 iOS 和安卓)具有增强现实功能。因为我不知道这个活动中的任何东西在哪里，所以我能够指着建筑物辨别它们是演讲区、食品站还是浴室...至关重要。但愿它只适用于所有的极客大会。

### 关掉你那该死的警报

在谷歌 I/O 大会上获得最热烈欢呼的宣布的功能是一个简单的功能。现在，当你的“Google Home”设备上的闹钟响起时(稍后会详细介绍这个名字)，你只需说“停止”，它就会这么做。不再有“嘿，谷歌，别闹了，”或“嘿，谷歌，这太他妈的早了，”或“嘿，谷歌，去 DIAF。”简单。

### 谷歌地图的匿名模式

如果你不喜欢把你的行踪放到你的谷歌个人资料中——比如，谷歌保留你的位置数据，以便为你的生活和搜索查询提供更多的相关性——但这种担心只适用于你开车去参加某些活动的时候，不用担心。今年晚些时候，你很快就可以轻松触发谷歌地图的隐姓埋名模式(就像你在 Chrome 和 [YouTube](https://lifehacker.com/how-to-use-youtubes-incognito-mode-1827488307) 上做的那样)。我不会问你在做什么。

### 步行路线不再难看了

如果你是 Pixel 智能手机用户，你现在会通过谷歌地图看到与以前大不相同的步行路线。取代人造地图上无聊的蓝点，你会看到现实世界中叠加的箭头，告诉你下一步该往哪里走。为这一次的 Google I/O 欢呼吧，因为每个人都必须弄清楚如何在某个时候回到 Google shuttles。

### 自动删除网络和应用活动(如果你想)

谷歌 [之前宣布的功能](https://gizmodo.com/google-introduces-new-feature-to-auto-delete-your-locat-1834453115) 让你现在可以为搜索巨头已经存储的活动——目前是你的网络和应用活动——设置删除时间，该功能将于今天推出。

我对此感到兴奋，如果人们仍然使用“兴奋”这个词的话，因为它使数据隐私更加自动化。你可以告诉谷歌 [保留你的网络和应用活动](https://myactivity.google.com/) ，直到你手动删除它，或者你可以让谷歌自动删除任何超过 3 个月或 18 个月的内容。

### 新的谷歌 Pixel 手机价格更低，但是...

最让我大开眼界的是谷歌 Pixel 3a 和 3a XL——不仅仅是它们的价格，Pixel 3a 和 Pixel 3a XL 的价格分别为 399 美元和 479 美元。根据谷歌的说法，这些设备的机器学习能力可以压缩到 30(！)一次充电的正常运行时间。这看起来似乎很多，可能有点营销绒毛，但我们会看到早期评论如何进行。(谷歌还表示，USB-C 充电一次 15 分钟，电池续航时间可达 7 小时。)

哦，新的像素也是紫色的。谷歌 I/O 上到处都是欢呼声，几乎就像在 Pixel 手机的首次亮相期间，人们享受了谷歌扔给苹果的健康阴影一样:

### 糟糕，谷歌助手太快了

谷歌在今年的 I/O 上展示的更令人大开眼界的演示之一是谷歌助手的更新版本。基本上，谷歌给它的小数字助手喂了六杯咖啡，然后让它在舞台上表演。今年晚些时候，Pixel 手机将推出“下一代”助手，它理解请求的速度比以前快 10 倍——例如，在语音请求后，应用程序几乎会立即打开，在你让助手做独白时，你甚至不需要说“嘿，谷歌”。

在这个演示中，谷歌人声音的实时处理出现在她的 Android 设备的右下角，这引起了我周围一些人的“神圣的废话”。我不怪他们；这个过程也必须考虑到你是在命令还是在要求一个动作发生，速度快得令人难以置信。

### 谷歌让驾驶不那么令人分心

谷歌助手的新“驾驶模式”——不是 Android Auto——，你只需告诉你的设备“嘿，谷歌，让我们开车，”就可以启动它，为你提供一个全新的用户界面，用于访问方向，呼叫联系人和播放媒体，等等。

当你开车的时候，新的歌曲会出现在你的地图方向的底部，让你不至于失去对道路的关注(或者说导航)。当有人在“地图”运行时打电话来，你的助理会告诉你是谁，并问你是否要接电话。

寻找今年夏天任何 Android 手机(带助手)的新驾驶模式。

### 一切都是一个巢

谷歌的家用设备现在都更名为 Nest，这使得监控一切变得更加容易。谷歌 Home Max Nest Hub Max 是谷歌在新命名规则下发布的第一款主要产品，它是一个很棒的产品:升级的谷歌 Home Hub(呃，谷歌 Nest Hub)，拥有 10 英寸的屏幕和 Nest Cam 的所有有趣功能。这包括让你在家里拨号查看你的相机看到的内容，当你在视频聊天时自动居中，以及当你不在时的动作感应。

有一个新的面部匹配功能，可以让设备向你家里的不同人提供相关信息，如果他们允许设备先“扫描”他们是谁的话。

像以前一样，一个物理按钮可以让你打开和关闭内置的麦克风(当你这样做时，你会在屏幕上非常清楚地看到)。最重要的是——这一功能在谷歌 I/O 上获得了最大的欢呼——现在，如果你需要在摇摆时发出命令，你可以简单地给你设备的摄像头一个“停止”手势，举起你的手，手掌朝外。这比播放音乐时不得不笨拙地大喊“嘿，谷歌”要好得多。

(谷歌 Nest Hub 将于今年夏天晚些时候上市，售价 229 美元。)

### 我喜欢 Android Q 的实时字幕功能

标题说明了一切。Android Q 中新的实时字幕功能可以在你的设备上本地运行(是的，甚至在飞行模式下)，并在你正在设备上观看的任何视频上叠加文字。准确性是事实，但如果你在火车上看视频时忘记带耳机，或者因为听力不好而需要额外的帮助，实时字幕是一种享受。

你必须首先在 Android 的可访问性设置中启用这个功能，然后切换它的图标会显示在你的音量 UI 中。

### ...几乎和我爱 Android Q 的新“黑暗主题”一样多

它在这里！嗯，它将在这里与 Android Q:能够设置你的设备与系统范围的黑暗主题。这样做不仅会让你的设备看起来更酷，还会帮助你节省电池寿命。根据谷歌的说法，黑暗模式意味着你的设备上点亮的 OLEDs 更少，因此，你会看到电池的电量增加。

### Android Q 简化了一些额外的更新

Google 谈了很多关于 Android Q 的事情——毫无疑问，在 I/O 领域会有更多的东西可以分享。引起我注意的一个特点是谷歌的新重点是为操作系统的核心模块带来更快的安全更新。现在，这些内容将通过无线方式单独发送，无需重启设备...用 [几个说明](https://techcrunch.com/2019/05/07/android-q-security-updates/) 。

我也很喜欢 Android Q 新的“聚焦模式”,它可以让你决定哪些应用程序最让人分心。启用对焦模式，以及(most？)这些应用程序的通知将被禁用，直到您再次恢复“正常”操作。该功能将于今年秋季在 Android P 和 Android Q 上推出。

最后，Android Q Beta 3 是今天在总共 21 个设备上可用的。

### 谷歌搜索和增强现实变得有趣和有用

我承认，自从苹果(Apple)的 ARKit 和谷歌(Google)的 ARCore 首次亮相以来，我一直对增强现实有点兴趣。尽管把一个怪物扔进你的客厅或向一些愚蠢的小生物开枪很有趣，但笨拙地拿着智能手机，在你的客厅的咖啡桌上走来走去，并没有让我觉得这是一个非常有趣的夜晚。 [测量宜家家具](https://lifehacker.com/use-ios-ar-apps-to-help-redecorate-your-apartment-1822193960) ，确定，但仅此而已。

今年晚些时候，谷歌的核心搜索平台将推出许多有趣的新功能，包括新闻中的“全面报道”，提供更全面的故事画面，以及索引播客，提供关于你所搜索主题的相关信息。作为其中的一部分，谷歌还将谷歌摄像头集成到谷歌搜索中。

假设有来源支持，你现在可以点击查看你正在搜索的东西的 3D 模型——无论是人类骨骼的一部分，还是你想买的东西，或者借用谷歌在 I/O 2019 中的例子，一只大鲨鱼。你可以把它放在任何地方，从你的桌子到你的演讲台，近距离观察它的样子。(或者，如果你正在购物，你可以看到你想买的东西与你现有的服装或你拥有的东西有多好地融合在一起。)

谷歌还在 I/O 上展示了一个非常惊人的新谷歌镜头应用程序的例子:将你的设备指向餐馆菜单，你会看到特定菜肴受欢迎程度的相关数据——或者，对于像我这样对食物有点无知的人来说，你也可以快速调出你正在考虑订购的一道菜的图片。最重要的是，把手机对准账单，你就能很快算出小费*和*在你以前饥饿的朋友中平分总数。

我会用这个吗？除了分摊账单之外，一切都不太可能，但菜单上的食物照片听起来很吸引人。

### 网络上的双工

谷歌没有对其正在进行的新“网络双工”计划发表太多意见——细节将于今年晚些时候公布——但它展示了一个令人印象深刻的与租车预订相关的双工演示。

虽然演示很简洁，因为它引入了用户现有的信息和偏好，以自动化许多烦人的多屏幕租车过程，但更重要的一点是，谷歌注意到这种设置不需要谷歌方面的特殊安排。换句话说，这种“网络上的双工”功能应该可以轻松地使用人工智能来增强各种各样的订购场景:电影票、食物、汽车租赁等等。