# 今天三星 Unpacked 直播中你错过的一切

> 原文:[https://life hacker . com/everything-you-missed-from todays-Samsung-unpacked-live-1844622690](https://lifehacker.com/everything-you-missed-from-todays-samsung-unpacked-live-1844622690)

三星的[Unpacked 2020 event](https://www.samsung.com/global/galaxy/events/unpacked/)换来了现场观众，换来了有点尴尬的全数字演示，但今年的直播流挤满了大量新设备和功能公告。这里是该公司向那些需要回顾的人展示的一切。

Watch

### Galaxy Note 20 和 Note 20 Ultra

发布会以 Galaxy Note 20 和 Note 20 Ultra 智能手机拉开帷幕。据三星称，这些大型智能手机分别采用 60Hz 和 120Hz 显示屏(Note 20 的显示屏为 6.7 英寸，Note 20 Ultra 的显示屏为 6.9 英寸)，并采用“有史以来最坚固的大猩猩玻璃”制成。

由于三星的快速充电技术，这两款手机都能够在 30 分钟内充满 50%的电池。两款设备都有 128GB 的存储和 8 或 12GB 的内存(分别用于 Note 20 和 Note 20 Ultra)，它们支持 5G。和往常一样，只有当你居住的地方有不错的 5G 覆盖时，这才是真正重要的——否则，这不是一个卖点，也不是你应该用来定义你下一次购买手机的东西。

5G 支持应该与 9 月 15 日新发布的适用于 Android 设备的 Xbox Xcloud 服务相匹配。说到微软，“链接到 Windows”功能也得到扩展，具有更好的三星和微软软件之间的应用同步，以及通过手机 Windows 10 应用程序从 PC 桌面控制更多手机应用程序的能力。

Galaxy Note 20 和 Note 20 Ultra 的预订将于 8 月 6 日东部时间 12:01 开始，包括游戏捆绑包，其中包括蓝牙控制器和 Xbox Live Cloud 的免费试用。Galaxy Note 20 的起价为 999 美元，而 Note 20 Ultra 的起价为 1299 美元。

### Tab S7 和 S7+平板电脑

三星的新平板电脑瞄准了苹果 iPad Pro 和微软 Surface Pro 混合产品之间的最佳平衡点。Tab S7 和 S7+都使用骁龙 865+芯片组，并包括 S Pen 附件和开箱即用的 5G 支持。唯一的主要区别是屏幕；Tab S7 采用 11 英寸 2560×1600 120Hz LED 显示屏，而 S7+pusses 采用 12.4 英寸 2800×1752 AMOLED 屏幕。

像 Note 20 一样，三星留出了大量的演示时间来展示 Tab S7/S7+的许多功能。值得注意的是，这些平板电脑可以用作你 PC 的第二屏幕，它们支持上述 Note 20 的所有微软跨平台功能——包括 Xbox XCloud、微软 To-Do、Teams 和 Office 应用——以及通过三星的 DeX 界面控制手机的能力。

引起我注意的公告是，最好的 iPad 和 Windows 绘图应用程序之一 Clip Studio Paint 将首次在 Android 的 S7/S7+选项卡上提供。

Tab S7(649 美元)和 Tab S7+(849 美元)将于 8 月 21 日发布。S-Pen 包含在两者中，但带有内置触控板的可拆卸键盘盖将单独出售

### 银河蓓蕾直播

尽管被命名为流媒体服务，Galaxy Buds Live 是三星全无线耳塞系列的下一代产品。Galaxy Buds Live 最大的升级是主动降噪和 6 小时的电池寿命，加上额外的 21 小时或从新的充电外壳充电。其他亮点包括为长期入耳式使用而设计的新设计，它由回收材料制成

Galaxy Buds Live 将于 8 月 6 日上市，售价 169 美元。

### 银河手表 3

三星的新可穿戴设备包括心率监视器、计步器和以前型号的锻炼跟踪，但已经更新了跌倒检测、三星支付支持(通过 NFC)，以及可以跟踪血氧和血压的新硬件——目前在美国除外。三星正在与监管机构合作，以获得这些功能的批准，并将在发布后的某个时间更新美国机型，以启用这些功能。

Galaxy Watch 3 有 LTE 和蓝牙两种型号，表盘尺寸分别为 41 毫米和 45 毫米。所有版本都有 1GB 内存，8GB 存储，无线充电。它还具有 5 个大气压的防水等级。

Galaxy Watch 3 将于 8 月 6 日上市，41 毫米版本的起价为 399 美元，45 毫米版本的起价为 429 美元。

### 银河 Z 折 2

上一次发布的是三星下一款可折叠手机 Galaxy Z Fold 2。

Galaxy Z Fold 2 将有一个宽的全覆盖外部显示屏，当设备折叠时你可以使用。内部的可折叠屏幕是一个 120 赫兹的显示屏，由三星的“超薄玻璃”(UTG)屏幕材料制成。这将有望解决困扰最初 Galaxy Z Fold 的轻薄屏幕和表面气泡问题。三星还表示，这款手机将拥有与 Galaxy Note 20 相同的“全天电池”和快速充电功能。

Galaxy Z Fold 2 的另一大创新是它的加固铰链。Z Fold 2 可以在不同角度保持打开，类似于 Galaxy Z Flip，手机屏幕在关闭时会齐平——至少三星是这么承诺的。铰链还有一个内置的“清扫器”，其工作原理类似于真空吸尘器的刷毛，可以防止灰尘和其他粘性物质进入铰链的间隙。

三星没有讨论可折叠手机的价格，但表示将在 9 月 1 日分享更多细节，届时 Galaxy Z Fold 2 将开放预订。