# 每 2020 年民主党人解决住房危机的计划

> 原文：<https://lifehacker.com/every-2020-democrats-plan-to-fix-the-housing-crisis-1838144931>

上周末，伯尼·桑德斯提出了一项 2.5 万亿美元的住房计划，其中承诺建立全国租金控制标准，并对经济适用房进行大量投资。像桑德斯一样，其他几位民主党候选人也提出了解决美国住房不平等的建议。不出所料，前住房和城市发展部长朱利安·卡斯特罗有一个最详细的计划，他说政策将解决无家可归危机。与此同时，前德克萨斯州众议员贝托·奥罗克(Beto O'Rourke)尚未公布任何形式的住房计划(或回应对他在这个问题上有争议的记录的批评)。



下面你会发现到目前为止每个有资格参加十月辩论的民主党人的住房计划的要点。(我们还会注意候选人是否还没有提供住房计划。)你会看到几个反复出现的主题:取消禁止经济适用房开发的严格分区规定的激励措施，以及解决住房机会方面种族不平等的计划。

### 乔·拜登

*   没有提供计划，但支持使低收入社区更加节能，并确保所有以前 [被监禁](https://joebiden.com/justice/) 的个人在重新进入后有机会获得住房。

### 科里·布克

*   创造一个租房者的信用；这将为那些难以支付房租的人提供可退还的税收抵免。"任何纳税额超过税前收入 30%的人都有资格获得抵减。"
*   创建“婴儿债券”，为每个孩子设立联邦资助的储蓄账户，从 1000 美元开始，每年增加到 2000 美元(取决于家庭收入)。“到 18 岁时，低收入账户持有人将有机会获得近 5 万美元的种子资金，做一些创造财富和改变生活轨迹的事情，包括支付房屋首付。”
*   通过取消限制性的分区规则，并向住房信托基金拨款 400 亿美元，为收入低于联邦贫困线或平均地区收入 30%的低收入租房者建造新的住房，从而建造更多负担得起的住房。
*   “适当地”资助美国农业部 515 项目 ，该项目帮助为低收入家庭、老年人和残疾人(针对生活在农村地区的人)提供负担得起的住房。
*   通过建立驱逐律师权利基金，打击住房市场中的“歧视和掠夺性做法”，这是一个为面临驱逐的低收入家庭提供法庭法律咨询的基金。
*   资助反无家可归补助计划，包括 [麦金尼-文托无家可归者援助计划](https://nlihc.org/sites/default/files/2014AG-98.pdf) ，每年 60 亿美元。(这些项目为个人提供庇护所、房租补贴和过渡性住房等资源。)

### 皮特·布蒂吉格

*   通过“社区宅地法”，作为他解决美国种族不平等的更大计划的一部分。根据这一法案，各城市将竞标融资，建立一个“土地银行”来开发废弃或取消赎回权的房产，并将这些土地的所有权授予符合条件的参与者。
*   “让有孩子的家庭不再无家可归。”
*   "扩大联邦保护房客免受驱逐和不公正的骚扰."

### T2【7 月 T3】**卡斯特罗【5】**

*   改革住房选择券 program⁠—which 为低收入的 families⁠—by 人提供经济适用房，将其扩大到覆盖该地区平均收入低于 50%的所有家庭(在确定资格时考虑学生贷款支付)。
*   通过每年至少 450 亿美元的额外资金，增加经济适用房的建设。
*   到 2028 年结束长期无家可归现象(到他的第一个任期结束时，结束儿童、家庭和青年无家可归现象)，通过投资，如为 McKinney-Vento 无家可归者补助金追加 50 亿美元的资金，并扩大 Pell 补助金，以涵盖学生的非学费支出。
*   通过建立像国家住房稳定基金这样的项目来增加房屋所有权，以帮助那些在房屋不安全中挣扎的人，“包括管理使他们面临丧失抵押品赎回权风险的小额开支。”
*   支持住房咨询和金融扫盲计划。
*   通过对住房金融系统的改革来“让华尔街负责”;“加强”司法部追究银行责任的独立性和能力(包括与住房不平等相关的侵犯公民权利行为)。

### 卡玛拉·哈里斯

*   创建一个 1000 亿美元的联邦计划，以促进黑人住房所有权，包括提供首期付款和总额高达 25，000 美元的结算援助。
*   修订《公平信用报告法》 ,使信用评分包括房租、电话和公用事业费用，以使那些信用记录有限的人受益。

### [艾米·克洛布查尔](https://medium.com/@AmyforAmerica/senator-klobuchars-housing-plan-761e9f93f3a4)T3】

*   为面临驱逐的个人提供获得法律咨询的机会。
*   通过“重大”投资“增加农村社区负担得起的租赁住房”。
*   让租房者在无力支付时获得应急资金。

### 贝托·奥罗克

没有提供计划，最近在新罕布什尔州 的竞选活动中，当被问及经济适用房时，奥洛克含糊其辞；他支持建造“数百万”套住房。(2006 年，他还因埃尔帕索的重新开发项目而受到批评，该项目可能会影响低收入社区和房主。)

### 伯尼·桑德斯

*   在未来五年投资 320 多亿美元解决无家可归问题；700 亿美元的公共住房；和 500 亿美元的州和地方拨款用于土地信托，正如 [CNN 写的](https://www.cnn.com/2019/09/14/politics/bernie-sanders-teases-housing-plan/index.html) 。(根据桑德斯的说法，整个计划将在十年内耗资 2.5 万亿美元。)
*   建立全国租金控制标准，将年租金限制在“不超过通货膨胀率的一倍半或百分之三，以较高者为准。”
*   建造 200 万套混合收入住房。

### 汤姆·斯泰尔

未提供计划。

### 伊丽莎白·沃伦

*   通过《美国住房和经济流动性法案》,在全国范围内将租房成本降低 10%,该法案包括在 10 年内投资 5000 亿美元建设经济适用房。"通过建造数百万套新住房，我的计划将降低每个人的房租。"
*   我投资 5 亿美元用于农村住房项目，投资 25 亿美元用于印第安人住宅区拨款和夏威夷原住民住宅区拨款，以“在部落土地上建造或修复 20 万套房屋”
*   向州和地方政府提供 100 亿美元的拨款计划，以消除推高建筑成本(因此也推高了租金成本)的严格分区规则。
*   创建一个首付援助计划，目标是首次购房者，他们居住在红线区，或历史上被剥夺权利的社区(由住房歧视和基于种族的在 20 世纪 30 年代拒绝抵押贷款而形成)。“如果他们符合条件，他们就有权获得一大笔补助金，可以用来支付国内任何地方的购房首付。”
*   采取“任何合法措施”阻止房地产和私人股本试图阻止租金控制投票。超过 30 个州 已经通过了法律，明确禁止城市采用租金控制...这些州法律实际上允许华尔街决定什么对城镇最好，而不是那些地方的居民自己选择。”

### 杨安泽

*   将“与地方合作，放宽分区条例，以增加经济适用房的开发。”
*   “鼓励为高密度城市地区的人们建造新的创新住房选择，如微型公寓和公共生活。”