# everything you need to know about hiv and prep 1831368749

> 原文:[https://Jezebel . com/everything-you-need-know-on-HIV-and-prep-1831368749](https://jezebel.com/everything-you-need-to-know-about-hiv-and-prep-1831368749)

几周前，我有一个十几岁的病人，我称她为亚历克斯，来我的健康中心做性传播感染(STI)测试。她之前一直去当地的急救中心做常规的性病检测，但是决定去我的健康中心，因为那里离她的新家更近。患者被确认为一名女性，具有牙买加血统，并表示她与男性发生过性行为。

一个快速而简单的医疗和性史显示，亚历克斯出生时被指定为男性，现在呈现并确认为女性。她有一个使用避孕套的男朋友，但她也与多个男性伙伴有性行为，并报告说与他们间歇性使用避孕套。她接受肛交和口交。我们讨论了她感染艾滋病毒的风险和暴露前预防(PrEP)，以及梅毒和肝炎的检测。我们还讨论了从她用于性交的身体部位——喉咙和肛门——筛查淋病和衣原体。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

她说从来没有人向她提供 PrEP，这是一种针对性和静脉注射药物引起的艾滋病毒的日常预防药物，她只是从最近看到的一个广告中模糊地知道它。她从未接受过喉咙或肛门淋病或衣原体检查。

亚历克斯感到困扰的是，她从来没有得到过她现在意识到她需要的照顾。她厌倦了向医护人员解释自己的身份、身体部位和性行为。她经常遇到关于她健康史的不舒服或不相关的问题。她觉得自己总是在纠正医疗提供者，教育他们性别认同。她筋疲力尽。

不幸的是，亚历克斯在其他医疗服务提供者那里经历的事情并不罕见。许多医疗提供者不愿意询问完整的性病史，这让病人不舒服，也不想再来。这使得他们很难获得医疗服务，并导致包括艾滋病毒在内的许多信息的缺乏。我希望每一个病人离开他们的医疗保健提供者时，都感到被理解，并掌握了如何最好地保护自己的知识。

* * *

对于那些不能或不想与伴侣协商避孕套使用的女性来说，PrEP 是一个很有价值的工具。2012 年 7 月，食品药品监督管理局批准了 Truvada，这是一种用于高危成人感染艾滋病毒预防的日常避孕药。今年早些时候，FDA 批准 Truvada 用于青少年的 PrEP。13 至 24 岁的人占 2016 年[新增感染人数的 21%，其中大多数是黑人和西班牙裔青年。](https://www.cdc.gov/hiv/group/age/youth/index.html) 

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

虽然避孕套的使用，无论是还是外用，都是预防艾滋病、性传播感染和意外怀孕的有效方法，但在过去的几年里，用于预防艾滋病的生物医学干预(或药物治疗)已经引起了越来越多的关注。目前，Truvada 是唯一获得批准的 PrEP 方法，但其他药物正在研究中。Truvada 具有抗艾滋病毒的活性，当它在血液中达到足够高的水平时，它会阻止病毒在体内复制。如果按照指示每天服用，它可以降低 92%以上的感染艾滋病病毒的风险。

当 PrEP 被批准时，它意味着在风险最高的时候服用。患者应该定期评估他们感染 HIV 的风险，因为它可以增加、减少或保持不变。如果患者感染 HIV 的风险仍然很高，那么继续服用 Truvada 的益处超过了潜在的长期副作用。

艾滋病毒没有得到充分讨论，特别是在妇女健康的背景下，尽管各种经历的妇女都有感染的风险。在美国，大约有四分之一的艾滋病毒携带者是独联体女性。并且大约有四分之一的的跨性别女性是艾滋病毒携带者。 [跨性别女性和跨肤色女性](https://www.cdc.gov/hiv/group/gender/transgender/index.html) 感染艾滋病病毒的风险特别高。

所有群体中的艾滋病毒感染率已经下降或稳定，但在其他群体中有所上升，特别是黑人和西班牙人。在美国，61%的感染艾滋病毒的女性是黑人 ，每 48 名黑人女性中就有一人会在一生中感染艾滋病毒。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

由于多种原因，这些社区的艾滋病毒感染率较高。医疗提供者并不总是准备谈论性行为和适当的降低风险的干预措施。他们可能会对某些群体产生无意识的偏见，如有色人种和/或 LGBTQ 群体的成员，他们可能不信任医疗系统或在医疗保健环境中感到耻辱。

“感染艾滋病毒的高风险”可以有几种定义。值得注意的是，性行为(肛交、口交、阴道性交)决定了个人的风险，而不是性取向。例如，一个认为自己是女性的患者也可能认为自己是同性恋，因为她与一名变性女性有性行为。但是如果她进行阴道和肛交，她应该被告知她感染 HIV 和其他性传播感染的个人风险。

肛交带来了感染艾滋病病毒的最高风险，因为在插入过程中肛门组织会发生微撕裂。这些微小的裂缝可以作为病毒进入人体的入口。特鲁瓦达需要 7 天才能在肛门组织中生效，20 天才能在阴道和血液组织中生效(对于使用静脉注射药物的人)。虽然肛交比阴道性交携带更高的艾滋病毒传播风险，但通过阴道组织传播是可能的。与年龄相关的阴道变薄和干燥也可能增加老年妇女感染艾滋病毒的风险。嘴对嘴的性行为是最危险的口交形式，但艾滋病病毒传播的风险仍然很低，比肛交或阴道性交低得多。通过新阴道性交感染 HIV 的风险未知。

但是风险评估超越了实际的性行为；这意味着要考虑女性发生性行为的环境。一个女人可能会说她和她的丈夫在性方面很活跃，但是如果她没有被明确地询问，她可能不会透露他们有公开的关系。这可能意味着一个女人与多个伴侣有着活跃的性关系，而她并不知道他们的状态。临床医生应该明确记录性病史的方式，并对所有患者进行标准化。一个女人可能在用性换取金钱；她可能正在使用静脉注射药物，并且不总是使用干净的针头。她的性伴侣可能使用静脉注射毒品和共用针头。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

她可能是一名跨性别女性，每次与没有感染艾滋病毒且处于相互一夫一妻制关系的独联体男性伴侣进行肛交时都使用避孕套。但是她可能仍然担心感染艾滋病毒，这会影响她在性生活中感受快乐的能力，所以她要求做准备。这种情况非常普遍，应该引起医疗保健提供者的重视。除了预防之外，预习也可以增加一些人的快乐。

高风险也可能意味着 cis 女性与一名艾滋病毒携带者持续进行阴道性交或肛交，并且她希望保护自己免受感染。同一名独联体妇女可能与她感染了艾滋病毒的伴侣一起使用避孕套，但她们想要怀孕。在这两种情况下，她应该被提供 PrEP，她的伴侣应该被鼓励继续服用他的抗逆转录病毒药物。我们知道，治疗即预防鼓励了被诊断为艾滋病毒感染者开始并维持治疗，不仅改善了他们的健康状况，还防止了向他人的传播。疾病控制中心 [报告](https://www.cdc.gov/hiv/library/dcl/dcl/092717.html) 称，病毒载量检测不到的个体“实际上没有将病毒通过性传播给艾滋病毒阴性伴侣的风险”但是应该为她提供准备，并鼓励她定期进行 HIV 检测。

对于那些选择不采取预防艾滋病毒或使用内部和外部避孕套的人来说，定期检测和暴露后预防(PEP)是可用的预防方法。

如果避孕套破裂或在性交中没有使用，并有可能暴露于艾滋病毒，患者可以根据需要向他们的医疗服务提供者寻求 PEP 和紧急避孕(EC)的处方。PEP 是一种服用 28 天的抗逆转录病毒药物疗法。最好是在暴露后两小时内启动 PEP，但也可以在 72 小时内启动。所有性传播感染的检测在初次就诊时进行，并在 PEP 课程结束时再次进行。如果存在持续的艾滋病毒风险，在 PEP 完成后讨论转向 PrEP 是一个好主意。根据所选择的方法(B 计划、Ella 或 Paragard 宫内节育器), EC 可在性交后三到五天服用。EC 防止妊娠发生，但不会终止已经确定的妊娠。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

建议所有性生活活跃的人定期进行艾滋病毒和性传播感染检测。CDC 建议年龄在 13 岁到 64 岁之间的每个人一生中至少接受一次 HIV 检测，根据他们的风险增加频率。艾滋病毒检测变得又快又容易；最新的测试只需不到几分钟的时间，就能立即提供结果。

* * *

各种经历的妇女都有感染艾滋病毒的风险。性别认同或性取向本身不会增加或减少感染艾滋病毒的风险。变性妇女、有色人种变性妇女和有色人种独联体妇女，无论是成年人还是青年人，感染艾滋病毒的风险都特别高。这在很大程度上与耻辱、无家可归、贫困、移民身份以及难以获得医疗保健有关。不幸的是，医疗服务提供者可能会强加他们自己的偏见，或者可能没有能力就某些性行为向患者提供咨询。原因是交叉和复杂的，但卫生保健领域的简单变化有助于促进更好地获得艾滋病毒预防服务。医疗提供者需要有工具，以非判断性和包容性的方式与所有患者谈论他们的性行为和药物使用。应该让病人在医疗保健场所感到受欢迎和安全，并且足够舒适地谈论他们的私人需求。

Meera Shah 博士，医学博士，公共卫生硕士，是纽约计划生育协会 Hudson Peconic 的副医学主任，也是生殖健康医师协会的成员。