# 苹果在 WWDC 2020 上宣布的每一个令人敬畏的 iOS 14 功能

> 原文:[https://life hacker . com/every-awesome-IOs-14-feature-apple-announced-at-wwdc-20-1844122040](https://lifehacker.com/every-awesome-ios-14-feature-apple-announced-at-wwdc-20-1844122040)

全球开发者大会日快乐！换句话说，“苹果宣布一系列软件产品的那一天。”在今天的 WWDC 2020 虚拟主题演讲中，苹果公司谈到了其每个平台的改进，在这篇文章中，我们将重点关注最新版本的 iOS——iOS 14。

Watch

一、你最关心的细节:iOS 14 官方 [开发者测试版](https://developer.apple.com/) 今天上市。普通人将可以在下个月注册 [公测](https://beta.apple.com/sp/betaprogram/) ，iOS 14 proper 将在今年秋天推出。如果你在过去几年里一直关注苹果，这应该是该公司发布的最不令人惊讶的消息。

至于你会在 iOS 14 中发现什么...

### 管理你在 iPhone 上安装的太多应用程序

iOS 14 现在在你的主屏幕页面末端有一个全新的区域，这使得组织你的许多应用程序变得非常容易。你将在这个应用程序库中获得自动管理的类别，突出显示你的热门应用程序(但可以扩展以显示所有内容)，以及你的设备*认为*你会比其他人更想使用的应用程序的建议，以及你最近使用的应用程序的特殊类别。

更好的是，你现在还可以*隐藏*应用程序页面，这样你就可以最终将你的 iPhone 精简到只有两页左右你绝对想看的应用程序——并将其他所有内容转储到你的新应用程序库页面。哦，应用程序库也有一个搜索栏，当你点击它时，它也会按 A-Z 顺序显示你的应用程序。

### 向小型、中型或大型部件问好

啊，小配件。似乎每一个主要的操作系统开发者都尝试过优秀的小工具，现在他们正在 iOS 上成功亮相。不过，我喜欢这个实现，有两个原因。首先，您将能够调整小部件的大小，以便为您的今日视图中您最关心的内容提供更多的数据。

更重要的是，你可以将今天的小工具直接拖到你的 iPhone 页面上。所以，如果你真的真的想在解锁 iPhone 的那一刻就摆弄你最喜欢的音乐播放器，它就在那里。如果你更喜欢滚动新闻，或者天气，或者其他什么，这些都会在那里。

苹果还推出了新的“智能堆栈”，这有点像一个通用的小工具。它会在任何特定时间选择它认为与你最相关的内容，如果你想看别的东西，你可以直接在上面滑动不同的小部件。

### ~~分散注意力~~多任务处理画中画

我永远不能离开你，网飞/Hulu/Quibi/无论你在哪里看视频。而现在，在 iOS 14 上，我不用了。现在，您可以将视频从应用程序移动到新的画中画框，继续观看您正在观看的内容。你可以通过捏来调整盒子的大小，并在你的 iPhone 屏幕上移动它到你想要的任何地方。当你在其他应用程序之间切换时，它会保持固定在你的显示器上——如果你在观看你最喜欢的节目时试图回复你的聊天朋友，这是完美的。你甚至可以刷掉你的视频，继续听你的音频，以防你暂时需要另一个应用程序的完整显示。

### Siri 不会再吃掉你整个该死的屏幕了

虚拟助手很好，但我不需要看到一个巨大的黑色屏幕和一个“我能帮你什么？”每当我试图召唤苹果的时候。该公司似乎同意这一点，因为现在每当你向 Siri 寻求帮助时，它只会占用你 iPhone 屏幕下半部分的一小部分。此外，Siri 现在可以直接在你的设备上处理听写，这为那些担心自己所说的内容可能会在某个服务器上直播的人提供了更多隐私。

同样的“紧凑”也适用于你的电话！再见，巨大的“回答或拒绝”屏幕；你好，细长的通知从你的屏幕角落弹出。

Siri 还将支持一款全新的 **Translate** 应用，该应用支持 11 种不同的语言(目前)，离线工作，当你试图与他人交谈时，允许你运行横向“对话模式”。

### 记录您的大量信息对话

作为苹果更新其信息应用程序的一部分，你现在可以在应用程序中锁定你最重要的信息对话——如果你的朋友比我多，这很有用。(你有。)在这些聊天中，你可以回复任何人说的任何话，在群里输入一个人的名字，你就可以“提及”他们这一点很重要，因为你还可以屏蔽多余的闲聊，除非有人叫你的名字。

换句话说，Messages 基本上变成了我默认的 Slack 设置。这很好。

您可以为对话分配独特的图像，这也是为了更好地管理，并且在顶部会出现一个图标驱动的列表，列出了所述对话中的每个人，其中每个人的图标根据他们最近参与的程度来调整大小(更大=更健谈)。

哦，因为是苹果，你现在有了更多的记忆:更多的头发和头饰样式，越来越重要的新冠肺炎面部覆盖物，新的年龄选项，以及拥抱，拳头碰撞和脸红的新放线菌。

### 苹果地图更适合骑自行车的人和注重电池的电动车司机

该公司正在对苹果地图进行的许多调整中，该应用程序现在将包含专门的自动更新指南，向您显示您可以在任何地方(或想去的地方)做的事情。如果你像我一样，在计划去一个全新的地方的最佳旅行时感到各种焦虑，这些应该可以帮助你开始做一些必做的事情。

如果你更喜欢骑自行车去你要去的地方，而不是开车，苹果地图的更新版本现在将提供一个专门的骑行方向选项。你将能够看到哪些路线更安静或更繁忙(并相应地选择)，当所述路线要求你将自行车带到某个地方或在垂直斜坡上真正拖走时，苹果地图会警告你。事实上，现在应用程序*向*显示了你旅途中海拔的增加，你甚至可以在戴上头盔之前就决定，“不，旧金山的街道不适合我”。

同样，如果你是一辆豪华电动汽车的骄傲车主，苹果地图现在会考虑你的汽车的估计里程，并在你计划开车去某个地方时，建议你沿途的充电站——使用与你的汽车兼容的充电器。再见了，牧场焦虑症。现在，你需要考虑的是，有多少人可能会带上充电站，把你短暂的公路旅行变成一整天的事情。

### 用你的手机解锁你的下一辆车

苹果在主题演讲中谈到了 CarPlay，但它对应用程序体验的微小更新与所有人都预见到的功能相比相形见绌:数字汽车钥匙。如果你有一辆支持这一功能的汽车——剧透:你没有，因为 2021 年宝马 5 系可能是第一辆支持这一功能的汽车——你只需将支持 NFC 的 iPhone 放在范围内，就可以解锁和启动汽车。

更重要的是，你可以给任何你想要的人——任何其他 iPhone 用户——分配汽车钥匙。你可以用各种有趣的方式限制他们使用你的车，你的孩子一定会喜欢的。苹果计划在 iOS 13 *和* iOS 14 中支持数字车钥匙，这太棒了！所缺少的是...众多的汽车，和/或一些奇特的方式来整合这个设置到您的老化，7 岁以上的油老虎。

### 使用应用程序剪辑获得应用程序的基本要素

因为*服务*，苹果也在推出 App Clips。这些是小而快速的应用程序体验，大小不到 10MB，每当你需要使用你可能没有下载到 iPhone 上的应用程序时就会弹出。应用程序剪辑可以通过多种方式调用，包括 NFC 标签、二维码、网络链接、消息中的链接、地图中的链接等等。它们不会让你的主屏幕变得杂乱，但你可以购物(如果你使用的是 Apple Pay)并快速登录(如果你使用的是“登录苹果”)，体验应用的基本元素。如果你需要完整的应用程序，只需轻点几下就可以轻松下载。

基本上，应用程序剪辑可以帮助你完成最基本的任务——比如，租一辆你在人行道上随处可见的烦人的滑板车——而不会迫使你在应用程序商店中摸索，等待完整的应用程序下载超过 4G，并尝试记住你的登录凭据(或创建新的凭据)。而且，嘿，这甚至可以帮助你把你安装的应用数量从 8 页减少到...六个(直到你利用前面提到的主屏幕组织调整)。

### 数据隐私、营养标签和应用商店

我对这一点感到惊讶，因为苹果对开发者可以在 App Store 产品页面上展示的应用程序进行了严格的审查，但苹果现在将要求所有应用程序自我报告他们的数据收集做法。开发者收集的数据以及与其他公司共享的数据的简要列表将直接出现在每个应用的产品页面上(当你向下滚动一点找到它时)。虽然这不一定会阻止应用程序开发人员试图了解他们每个用户的一切和任何事情——很多用户甚至可能不会注意到这一变化——但在数据隐私方面，每一点都有所帮助。

至于“营养标签”这一点，这是苹果用来宣布新添加的隐喻。你应该知道你的食物里有什么；你还应该知道你的应用程序里有什么(苹果或开发者愿意分享的)。