# 在发布时使用谷歌视距应该知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-should-know-about-using-google-stadia-at-1839891949>

所以你就这么做了:你买了谷歌 Stadia 的股票。本周发布的基于 Chrome 的流媒体平台仍处于起步阶段，在许多方面还处于半功能状态。例如，你只能在少数设备上播放球场比赛；有些应用程序的某些地方有设置，但其他地方没有；而且，一般来说，找路是很难的。



如果你今天正准备去体育场，或者计划在接下来的几个月内去，这里有一些建议可以帮助你充分利用你的体育场体验。

### **带上您的笔记本电脑进行设置(以防万一)**

Founder's Pack 附带 Stadia Pro 会员资格、Stadia 控制器和 Chromecast Ultra，后者是您在发布时能够在电视上使用 Stadia 的唯一方式。设置过程并不十分复杂，但你会在不同的应用程序和设备之间来回切换，以使事情正常运行。开始之前，请确保完成以下工作:

在手机上下载**Google Home**([Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.chromecast.app)， [iOS](https://apps.apple.com/us/app/google-home/id680819774) )和**Google Stadia**([Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.stadia.android)， [iOS](https://apps.apple.com/us/app/google-stadia/id1471900213) )。(你现在只能在一个像素上玩 Stadia，但你可以使用任何现代手机进行设置和购买。)您将使用 Home 来设置 Chromecast，使用 Stadia 来设置服务。

除了电话，我建议手边放一台笔记本电脑。虽然该服务会引导你进入 Stadia 应用进行初始设置，但值得注意的是，谷歌只允许你在 Stadia 的网络版 [上兑换代码。你可以在手机浏览器和应用程序之间来回切换，但我认为如果可以的话，只有额外的屏幕会更容易。](https://stadia.google.com/home)

检查您的路由器和电视之间是否有以太网电缆。谷歌建议您应该使用有线连接 Chromecast Ultra，以获得最佳的流媒体体验。假设您的连接足够强大，您可以继续前进，而无需布线，但如果您想看到服务的最佳版本，那么您应该检查布线情况。

### **不要期望在任何情况下都能通过视距控制器实现无线连接**

Stadia 的控制器在发布时有点不稳定。Stadia 控制器是通用选项:它是唯一一个与 Chromecast Ultra 配合使用的控制器，可以与所有其他 Stadia 兼容设备配合使用。可惜暂时只支持 Chromecast 的无线播放。在手机、电脑或其他设备上玩游戏时，你需要使用有线 USB-C 连接。

对于非 Chromecast 设备，您也可以使用 HID 兼容的 Stadia 蓝牙控制器，包括 Xbox One 和 PS4 控制器，所有这些控制器都是无线工作的。

就像照相机一样，最好的控制器是你随身携带的。如果你没什么事，我推荐 [Xbox One 无线手柄](https://www.xbox.com/en-US/xbox-one/accessories/controllers/xbox-black-wireless-controller) 。如果你确实有一个，但想要一个*喜欢的*的，我推荐 [Xbox One 精英系列 2](https://kotaku.com/xbox-one-elite-controller-series-2-the-kotaku-review-1839675491) 。

实际上，就目前而言，你会希望有视距和非视距控制器，这取决于你计划使用什么设备(和在哪里)。

#### 鼠标和键盘怎么样？

你可以在 Stadia 上用鼠标和键盘用你的电脑或手机玩游戏。当然，按键映射因游戏而异，但它有助于了解您可以通过同时按下 Shift 和 Tab 来调出 Stadia 菜单(如果您按住控制器上的 Stadia 按钮，就会得到该菜单)。

### **像素用户可能想多买点东西**

在推出时，Stadia 只与谷歌的 Pixel 2 系列、3 系列和 4 系列手机兼容，所以大多数人不会在移动设备上玩游戏。不过，如果你是少数几个中的一个，我推荐你从创始人的背包里拿几件额外的装备。

首先，Stadia 控制器在 Chromecast 之外的任何设备上启动时都不支持无线，所以你需要一根公对公的 USB-C 电缆来插入它。像素是自带的，但是电线很长，所以你可以考虑买一个短一点的——或者一个 velcro 扎线带。

为了玩得舒服，你可能会想在手边放一个便携式支架或控制器夹，这样你就可以不用拿着手机看了。谷歌在发布前宣布，它计划在谷歌商店销售一款控制器皮套，称之为“爪子”。我有，而且效果相当好。也就是说，如果你坐在餐桌旁，你也可以使用支架。

### **即使在设置完成后，你也会想要拿着你的手机**

初始设置后，你不需要 Stadia 应用程序来使用该平台，但我建议你在使用 Stadia 时随身携带手机，尤其是在电视上玩游戏时。

Stadia 的 Chromecast 版本是用来玩游戏的。就是这样。若要购买游戏或访问 Stadia 的设置，您需要使用 Stadia 应用程序。你也可以在 Stadia web 应用程序上检查一些设置，尽管一些选项，包括非常有用的“显示”菜单，可以让你将游戏从一个设备转移到另一个设备，只能通过手机使用。这可能会随着时间的推移而改变，但手机应用程序目前是将平台结合在一起的粘合剂。

### **别忘了你可以在屏幕之间切换流媒体播放**

说到显示设置，让我们来谈谈如何将你的游戏从一台主机切换到另一台主机。在启动之前，当你在手机的 Stadia 应用程序中从你的库中选择一个游戏时，在播放符号下有一个下拉菜单，让你选择你希望游戏开始的位置。

如果你在电脑或平板电脑上玩游戏，你可以使用 Stadia 应用程序将游戏从该设备转移到手机或 Chromecast。如果你想将游戏从任何设备转移到基于网络的 Stadia 窗口，你只需打开窗口，然后按 play。

就像任何时候你启动一个游戏一样，Stadia 通常需要 10 秒左右的时间来启动，所以你应该暂停或者找一个相对安静的地方来切换设备。如果你试图在“命运 2 号”任务中从手机转移到电视上，你可能会死。别做那种人。

### **控制您的数据使用**

如果您的家庭互联网有数据上限，Stadia 可能是一个危险的提议。根据谷歌的说法，4K 的流媒体游戏——只能在发布时通过 Chromecast 进行——每小时最多可消耗 20GB。即使在 720p 的情况下，Stadia 每小时也至少使用 4.5GB，所以如果不小心的话，你很容易就会超出自己的极限。

幸运的是，有一种方法可以限制你的数据流。如果你进入 Stadia 设置中的“数据使用和性能”菜单，你可以在不受监管的“最佳视觉质量”流、“平衡的”数据消耗和“有限的数据使用”之间切换，前者根据你的连接进行调整，后者将你的分辨率降至 720p，并将你的数据限制在上述的每小时 4.5GB。当您从一个平台转移到另一个平台，从一个网络转移到另一个网络时，请确保您相应地调整了此设置。

在推出之前，这个菜单只能通过手机应用程序使用，尽管它出现在网络设置菜单上——所以它很可能很快就会出现在那里。

### 开发者真的需要知道你的朋友是谁吗？

如果你进入“朋友与隐私”菜单，你可以控制谁可以看到你何时在线，谁可以邀请你参加游戏，那里有一个名为“使用你的朋友列表的游戏”的部分

此部分允许您选择哪些游戏和开发者可以访问您的游戏内功能的好友列表。知道了公司在从任何软件中获取数据时会有多激进，你可能会发现自己想要随着游戏在你的生活中进进出出而切换这些功能。如果你喜欢一个人玩，你可以把它们都关掉。

### **有些体育场的东西就是不工作**

正如你在这个故事的大部分章节中看到的，Stadia 中的许多功能还不能使用。这里有一个列表，你可以尝试用视距做一些事情，但是不能马上做。

**Google assistant:** 你可以在手机上要求 Google assistant 在 Stadia 开始一场比赛，但仅此而已。控制器上的 Stadia 按钮不做任何事情，尽管谷歌说它将在发布后不久获得一些实用程序。

**分享您的截图和视频:**您可以使用 Stadia 控制器捕捉截图和 30 秒钟的片段。您还不能与任何人共享这些录音。对于所有你在那里的流媒体，我不建议通过捕捉设备运行 Stadia 分辨率和帧率都在你记录时受到很大影响。

**家庭共享:**Google Families 计划将在发布时提供家长控制，但家庭小组将无法在发布时共享内容。(这意味着父母必须用孩子的账户为孩子购买游戏。)

**成就:**与 PlayStation、Xbox 和 Steam 一样，Stadia 将跟踪和共享成就，即在游戏中达到特定里程碑的系统级记录。然而，在发布之前，共享它们的基础设施却不见踪影。谷歌表示，它正在记录用户何时获得它们，这样当系统上线时，你就可以获得它们。

**“伙伴通行证”:**如果你买了创始人套餐，体育场菜单的左上角会有一个图标，上面有两张门票，指示去哪里获得你的体育场“伙伴通行证”——你可以给另一个人三个月的免费试用。谷歌表示，好友通行证将在“几周内”不可用。