# 今天苹果发布会上所有真正重要的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-from-todays-apple-event-that-actually-matter-1838013573>

今天是苹果日。我不在~~玻璃甜甜圈~~苹果公园，但我确实从*的两台*设备上同时观看了直播，所以我比其他人多接触了一倍苹果的现实扭曲场。在我变成白色陶瓷色的绿巨人之前，这里有一个快速浏览苹果 2019 年 9 月活动所有最有趣的更新。



### 从苹果赚你的财富(而不是给他们)

对于那些希望从苹果今天发布的产品中快速获利的人来说:

*   事件发生前的股价(太平洋时间上午 9:59):**~ 214.38 美元**
*   事件发生后的股价(太平洋时间上午 11:42):**~ 213.30 美元**

* * *

### 苹果街机登陆应用商店

服务，服务，服务。我们都知道 Apple Arcade 即将推出——苹果的“按月付费使用独家游戏”服务。我可能没有使用*青蛙过河*的一个变种作为苹果街机服务的第一个演示，因为说得委婉一点，那有点老派，但是你有它。是的，那张图片展示了青蛙在婴儿乐园中的航行，包括一个巨大的婴儿在演示过程中躲避。(苹果独家街机游戏的其他演示，如 Annapurna Interactive 的 Sayonara Wild Hearts，看起来更令人兴奋。)

也许这只是我的看法，但我希望苹果能突出那些比所有这些适合家庭的标题更令人兴奋的标题，但这就是苹果。希望我们能在 Apple Arcade 上看到来自所有开发者的一些超级吸引人的内容:

详情: Apple Arcade 将于 9 月 19 日在 150 个国家发售，每月 5 美元。你还可以获得一个月的免费试用。

* * *

### 杰森·莫玛不能*看到*一个该死的东西

你说，更多的服务？我们走吧！蒂姆·库克展示了《见 T1》的预告片，这是一部原创的苹果剧，由《T2》《水行侠》《T3》《T4》《权力的游戏》《T5》的家伙主演。有什么问题吗？未来没有人能看到任何东西。然后婴儿出生了，他们可以看到，然后一切都变得混乱了——这是交易之一。

详情:Apple TV+的第一批原创节目将于 11 月 1 日推出，该服务将在 100 多个国家推出，每月 5 美元(家庭订阅)。“这太疯狂了，”库克大声说道。

此外，如果你购买 iPhone、iPad 或 MacBook，你可以免费获得一年的 Apple TV+。苹果抽服务辛苦吗？你打赌他们是。

* * *

### 
向第七代 iPad 问好

第七代 iPad 来了。让我们来看看统计数据:

*   10.2 英寸视网膜显示屏
*   350 万像素
*   A10 聚变芯片
*   智能连接器端口(自然用于连接智能键盘)
*   支持苹果铅笔
*   通常售价 329 美元；299 美元，如果你是苹果教育客户
*   **今天可订购；9 月 30 日发货**

* * *

### 注册新的 Apple Watch 研究

苹果宣布了三项新的健康研究，Apple Watch 用户可以选择通过新的苹果研究应用程序(将于今年晚些时候推出)参与其中:

*   **苹果听力研究:**看看长期接触声音是如何影响你的听力的
*   **女性健康研究:**了解月经周期如何影响特定健康状况的筛查
*   **Apple Heart &机芯研究:【Apple Watch 指标如何作为健康的预警信号**

* * *

### Apple Watch 系列 5 的时间到了

很自然，今年我们会有新的苹果手表。让我们来看看统计数据:

*   始终在线的视网膜显示屏(低温多晶硅 oxycon 显示屏可让您查看时间、并发症，甚至锻炼数据)
*   18 小时的电池续航时间(即使显示屏一直开着)
*   内建指南针，因此您可以在苹果地图应用程序上看到您面对的方向(或新的指南针地图，具有纬度、经度、海拔和倾斜度)
*   Apple Watch Series 5 的每个蜂窝版本都支持国际紧急呼叫
*   铝制模型有银色、金色和太空灰三种颜色
*   不锈钢款式有抛光、太空黑和玫瑰金
*   全新钛金属型号—太空黑和太空白
*   也有陶瓷款式，当然是白色的
*   全新爱马仕款式，带撞色饰带和印花，让你看起来格外性感(还有黑色爱马仕版)

*   标准 GPS 版售价 399 美元，GPS+手机版售价 499 美元——与去年苹果手表系列 4 上市时的价格相同
*   **今天可订购，9 月 20 日店内有售**

苹果还宣布，Apple Watch Series 3 的标准 GPS 版本价格将降至 199 美元

* * *

### **向苹果 iPhone 11 问好**

开始了。苹果下一代 iPhone 能装几个摄像头？让我们来看看 iPhone 11 的统计数据:

*   六种新颜色，因为苹果要卖这些手机:紫色、白色、黄色、绿色、黑色和红色
*   6.1 英寸液晶视网膜显示屏(具有真实色调、宽色彩和触觉——非 3D 触摸)
*   双摄像头系统(12mp 宽摄像头；26 毫米 f/1.8 带 OIS)
*   超宽相机(13mm f/2.4；120 度视野)

*   一个新的立体深度模式，这样您就可以为您的宠物拍摄肖像模式照片，以及一个可爱的新的“高调单色”肖像模式设置，用于强烈的单色拍摄:

*   自动夜间模式增强您的弱光摄影

*   可以每秒 60 帧的速度拍摄 4K 扩展动态范围视频，快速拍摄模式允许您只需按住快门按钮即可拍摄视频。

*   具有更宽传感器的 1200 万像素前置原深感摄像头，以及 4K 视频、扩展的动态范围(每秒 30 帧)和慢动作视频
*   A13 仿生芯片——苹果称之为“智能手机中最快的 CPU”，也是“智能手机中最快的 GPU”
*   比 iPhone XR 多一个小时的电池寿命(苹果声称)

*   **起价 699 美元(比去年推出的 iPhone XR 便宜 50 美元)**
*   9 月 13 日早上 5 点开始预订；9 月 20 日发货

* * *

### 跟你的钱包说再见吧:iPhone 11 Pro 和 iPhone Pro Max

为什么，是的，我想在我的 iPhone 里多一个摄像头。以下是统计数据:

*   苹果有史以来第一部“专业”手机，即使你不是专业的，你也可以买，不管你需要成为什么专业人士才能使用手机。
*   新饰面:午夜绿、太空灰、银色和金色
*   5.8 英寸和 6.5 英寸有机发光二极管显示器——一种“超级视网膜 XDR”显示器
*   HDR10、杜比视界和杜比全景声

*   苹果声称，A13 仿生芯片提供了更快的机器学习计算——“任何智能手机中最好的机器学习平台”。

*   电池续航时间比 iPhone XS 长 4 小时以上，比 iPhone XS Max 长 5 小时
*   包含 18W 快速充电适配器
*   三个摄像头:广角、长焦和超广角

*   使用三个摄像头可以放大和缩小两倍(4 倍变焦范围)，并从一个点拍摄所有三个变焦镜头
*   “深度融合”(Deep Fusion)是通过软件更新实现的一项功能，它拍摄九张图像(四张短曝光、四张二次曝光和一张长曝光)，并使用 iPhone 的神经引擎将图像融合在一起，并优化细节(和低噪声)。

*   4K，60fps，所有三个后置摄像头的扩展动态范围视频

*   **iPhone 11 Pro Max 的起价为 999 美元或 1099 美元；太平洋时间 9 月 13 日上午 5 点预订，9 月 20 日发货**

苹果的 iPhone 完整阵容现在是:

* * *

### 苹果零售店的新个性化

你可以将表壳和表带配对，打造出你想要的任何版本的 Apple Watch Series 5，这是一种在任何苹果零售店都可以买到的新体验: