# 关于迪士尼+的一切

> 原文：<https://gizmodo.com/everything-to-know-about-disney-1839773095>

在第一次宣布后的一年多，Disney+终于来了，充满了卡通、超级英雄和太空巫师，让你呆呆地看着。上周，Gizmodo 有机会检查新的流媒体服务应用程序的最终版本，并与迪士尼+发布背后的团队进行了交谈。



我花在 Disney+上的时间很短(只有几个小时)，但我承认应用程序和流媒体质量出奇地好——特别是考虑到流媒体服务在像我这样的演示情况下往往会堵塞。但这是迪士尼第一次向媒体展示新产品，所以如果它被大楼的 wifi 卡住了，那就太尴尬了。假设您自己对 Disney+的体验因您的网速和所用设备的质量而异。

这项服务的推出至今仍令人困惑。迪士尼对此知之甚少(除了我参加的简报会，该简报会在美国东部时间 11 月 12 日凌晨 3 点前禁止发布。除非你对高管们零星发布的新闻做了连续记录，否则你可能会错过迪士尼的服务到底发生了什么，以及你何时可以真正使用它。所以让我们澄清一下。

### 我什么时候能开始使用它？

就现在！据迪士尼直接面向消费者和国际部主席凯文·梅尔(Kevin Mayer)称，11 月 12 日美国东部时间上午 12 点左右，迪士尼在 Disney+上“打开了开关”。他确实指出，系统完全传播还需要一段时间，这可能解释了周一在线发布时间的巨大差异。 [有些人](https://twitter.com/ericsketch/status/1193897268463595520) 提到它将于太平洋时间 11 月 11 日晚 9 点发布——这是真的！而迪士尼+主页上的 [倒计时钟](https://preview.disneyplus.com/?cid=DSS-Search-Google-71700000058993701-&s_kwcid=AL!8468!3!391005292074!e!!g!!disney&gclid=EAIaIQobChMI9PP9psLi5QIVh4NaBR35VgOREAAYASAAEgKZ6vD_BwE&gclsrc=aw.ds) 显示它将于太平洋时间 11 月 12 日凌晨 3 点推出。这也可能是真的，取决于开关如何翻转。

为了安全起见，你应该上床睡觉，然后在早上晚些时候醒来。会不会有人潜在地在你睡觉的时候看了第一集 [*曼达洛人*](https://io9.gizmodo.com/breaking-down-the-details-and-mysteries-of-the-mandalor-1839442865) 宠你？是的。但笑话是在他们身上，因为你将是充分休息的人。

### 怎么才能看迪士尼+？

几乎每个平台上都有 Disney+。它支持苹果的 iOS、iPad OS 和 tvOS，以及谷歌的 Android OS。亚马逊用户将在 FireTV 上找到支持；Roku 用户应该在大多数 Roku 上都有支持，Xbox One 和 Playstation 4 用户也会找到一个可用的应用程序。甚至还支持一些特定的智能电视平台，即 LG 的 webOS 和三星的 Tizen。

这些应用已经慢慢出现在应用商店中。截至美国东部时间 11 月 11 日下午 2 点，它可以在[Android Play Stor](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.disney.disneyplus&hl=en_US)e 上使用，但不能在苹果应用商店使用。

如果你只是想在电脑上看，它也应该支持浏览器。

### 多少钱？

Disney+的零售价为每月 7 美元或一年 70 美元(即每月 5.83 美元)。如果你是威瑞森 FIOS 的客户，或者有威瑞森无线的无限制计划，你也可以免费获得一年的 Disney+——尽管迪士尼会在一年结束后开始向你收费，除非你取消。

迪士尼表示，与威瑞森的协议应该会让大约 1700 万到 1900 万威瑞森用户免费使用 Disney+。

最后，迪士尼也推出了一个捆绑包。你可以每月花 13 美元获得迪士尼+、ESPN+和 Hulu。但需要注意的是，这是 Hulu 的广告支持版本。如果你想跳过广告或者在 Hulu 订阅中加入直播电视，你需要支付更多费用。

如果你认为你可以等待一个更好的捆绑包，迪士尼表示，目前没有计划增加捆绑包或无广告捆绑包。

### 可以看多少下载多少？

对于流媒体服务来说，Disney+的慷慨程度令人惊讶。你可以同时有四个活跃的流，迪士尼表示，没有真正的计划去追踪共享密码的人，尽管他们会监控人们如何使用这项服务，所以这可能会在以后发生变化。这意味着，目前，如果你愿意，你可以同时在纽约和加州进行流媒体播放。

您还可以一次向多达 10 台设备下载无限数量的文件。因此，旅途中的每个人都可以观看自己的各种内容。

### 这条小溪的质量如何？

如果你有互联网和设备，迪士尼+将在 4K 播放杜比全景声和 Vision 或 HDR10。同样，这取决于许多因素。你需要足够快的宽带(迪士尼还没有提到具体的数字，但通常 20Mbps 或更快就可以了)，你的设备需要支持 4K、Atmos 和 Vision。如果它没有远见，迪士尼+将提供和 HDR10 流代替。如果它不能处理 Atmos、HDR，甚至 4K，Disney+应该自动为您的设备提供可用的最佳版本。

### 4K 有什么内容？

在 Disney+发布之前，该公司宣布整个 [*星球大战*传奇](https://io9.gizmodo.com/resistance-reborn-is-an-exquisite-payoff-to-4-years-of-1839618813?_ga=2.29866943.1496214535.1573492814-1751557175.1567029747) 将在 4K 和 HDR 的 Disney+上独家发售。我看了一点新格式的*新希望*，非常清晰。你甚至可以看到画笔的笔触将达斯·维达的头盔涂成黑色。

除了《星球大战》之外， [漫威电影](https://io9.gizmodo.com/youre-damn-right-ms-marvel-she-hulk-and-moon-knight-1839776360) 和一系列迪斯尼动画电影也可以在 4K 看到。迪士尼没有提供名单，但在浏览该应用时，我注意到几乎只有在 4K 可以看到的动画电影——包括从*睡美人*到*黑坩埚*到*海洋奇缘*的所有电影。令人费解的是，唯一吸引我的非书呆子 4K 真人电影是 1974 年的电影《熊和我》。

### 我如何找到 4K 的内容？

如果你的设备支持 4K，你可以在应用程序的主菜单上滚动浏览 4K 的内容列表。当您选择电影和节目时，该应用程序还会记录最高质量的内容。

### 我什么时候能看独家新闻？

看情况。一些东西，如*诺埃尔*、*歌舞青春:音乐剧:系列*(真的是这样的)、真人版 [*淑女与流浪汉*](https://io9.gizmodo.com/lady-and-the-tramps-talking-dogs-are-even-more-unsettli-1839056674) 和*曼达洛人*将在发布时推出。其他内容，像每一个漫威秀，将在以后提供。

### 我可以狂欢表演吗？

你将可以尽情享受像《重力瀑布》和《T2》这样的老电影。然而，像《T4》《曼达洛人》这样的独家原创剧集将会每周播出，每周五都会有新的剧集出现。

### 迪士尼+上真的有那么多《辛普森一家》吗？

是的。《辛普森一家》总共有 30 季。是的，这是所有的好季节。不幸的是，这不是最好的质量——至少在我看到的演示中是这样。《T2》的前几季《辛普森一家》是以 4:3 的宽高比拍摄的，这意味着在观看时，屏幕的左右两侧应该会出现大黑条。相反，它们似乎被裁剪过，因此图片在 16:9 的电视上占据了整个屏幕。这意味着屏幕顶部和底部的所有内容都被裁剪掉了。

也没有真正尝试为 4K 电视台升级老剧集。所以你只剩下一些剪得很短、很丑的电视。新的剧集看起来明显更好，但每个人都知道最好的剧集是最早的。

### 每当我寻找要看的内容时，我是否必须忍受烦人的自动播放预告片？

没有。迪士尼特别希望避免人们坐在菜单上观看一个接一个的预告片，所以你必须手动选择预告片来观看。

### 有没有一大串我可以浏览的内容，而不是搜索应用程序？

该应用程序本身没有主列表，但当迪士尼在推特上发布该服务的每一件事情时，我们确实编制了一个列表。

### 给我蜘蛛侠的照片！蜘蛛侠！

如果你想看迪斯尼制作的动画蜘蛛侠，你很幸运。它们将在 Disney+上提供。然而，与漫威和索尼合作制作的真人电影将不会在这项服务上提供。

### 死侍在哪里？

R 级漫威英雄 Deadpool 现在归迪士尼所有，但不要指望在 Disney+上看到他的任何电影，因为这是一项适合儿童的服务。

### 肮脏和暴力的东西在哪里？

Disney+面向家庭和书呆子。这意味着它主要是儿童友好的迪士尼品牌的东西，国家地理的东西，漫威的东西，和*星球大战*的东西。

不要期望找到任何真正的暴力或色情内容或任何可能被评为 M 或 R 的内容...尽管在《曼达洛人》第一集*中有人被砍成两半。*

### 等等，那些限制级的东西在哪里？

现在迪士尼拥有了 Hulu，你可以期待找到“成人”的东西进入 [Hulu](https://io9.gizmodo.com/castle-rock-season-2-is-brimming-with-misery-and-its-n-1838942213) ，包括许多福克斯探照灯电影。再说一次，Disney+适合所有年龄的人，而 Hulu 适合经常看电视的人和老年人。

### 该不该弄迪士尼+？

我认为订阅的决定取决于很多因素！如果你有孩子，这可能是一个伟大的交易。一个月 7 美元，你可以获得多年的内容来占据小人物。

如果你真的只对原创感兴趣，等待可能更有意义。原创系列将每周播出，所以如果你想尽情享受或节省几个月的订阅费，你可以等到一个节目播出完毕，然后订阅一个月来观看。