# 任天堂在 E3 2019 上宣布的一切

> 原文：<https://kotaku.com/everything-nintendo-announced-at-e3-2019-1835413325>

按照传统，任天堂周二上午以直接展示结束了为期四天的 E3 直播马拉松。大新闻？《塞尔达:野性的呼吸》的完整续作。我们还更新了*路易吉的豪宅*、*动物穿越*，以及一堆更小的公告，外加两个令人兴奋的新*粉碎*角色。

Watch

## 任天堂的游戏

#### 《塞尔达传说:野性的呼吸》的续集正在开发中。

我们得到的只是一个预告片，但它展示了林克和塞尔达一起探索一个地牢，所以让你的思想尽可能地漫游。

#### 班卓-卡祖伊和龙任务的英雄是接下来的两个*粉碎终极* DLC 战士。

虽然《熊与鸟》以前是任天堂的财产，但现在是微软的，这可能看起来像是一个白日梦，但任天堂在节目结束时透露，班卓和卡祖伊确实将在今年秋天推出。在此之前，今年夏天，将是英雄，一个可以代表几个不同的*龙任务*游戏的英雄的单一角色。

#### *动物穿越:Switch 的新视野*推迟到 2020 年 3 月 20 日。

那可是很多二十的。比我们最初想象的要多等待一段时间，因为 Switch 上的*动物穿越*，最初承诺是在 2019 年。“2020 年初” [已经人满为患](https://kotaku.com/e3-just-started-and-early-2020-already-looks-nuts-1835376874) 现在又是人山人海。任天堂表示，将在树屋直播上透露更多关于动物穿越的信息，该直播从今天持续到周四。

#### 林克的觉醒将会有一种自定义的地牢模式，并将于 9 月 20 日发售。

这款翻拍经典游戏《男孩》的新功能是:你将在整个游戏中获得不同的“房间”,然后你可以放置它们来创建一个定制的地牢。击败你的创造，你将赢得奖励。都是掘墓人丹皮主持的。

#### Hyrule 的 Cadence 将于本周上市。

《死灵舞者的地穴》和《塞尔达传说的 T2》将于 6 月 13 日上映，在这两部游戏中，你将随着吉他的节奏通过 Hyrule 战斗。

#### 路易吉的豪宅 3 有沙发合作社和在线模式。

当*路易吉的豪宅*在 2019 年开启开关时，第二个玩家将能够加入这一乐趣。他们可以扮演“Gooigi”，牛津词典将它定义为“由粘性物质制成的 Luigi”Gooigi 可以在钉鞋上行走，也可以穿过障碍物，但会融化在水中。你还将在单人游戏中扮演路易吉和古吉，在他们之间交换来解决难题。“ScareScraper”在线合作模式可以让你在 8 名玩家的参与下找到蟾蜍并消灭幽灵。

#### *守护进程 X 玛奇纳*将于 2019 年 9 月 13 日上市。

当你穿越一个精灵和一个机器时你会得到什么？我们会知道的！

#### *不再英雄 3* 正在开发中，将于 2020 年到来。

正如在*结尾被取笑的那样，特拉维斯再次出击*。

#### Pokéball Plus 控制器可以与*Pok****mon 剑与盾*配合使用。**

**它不能在游戏中用作控制器，但它可以让你把你的神奇宝贝带到外面的世界。任天堂的 Shinya Takahashi 说:“如果你花一些时间和你最喜欢的神奇宝贝在一起，那么可能会有好事发生。”**

## **第三方游戏**

#### **一个之前未翻译的*法力*游戏即将切换——*两次*。**

**1995 年的《精武门 3》(Seiken dense tsu 3)(T1)，是传奇动作 RPG *魔法的秘密*的续集，至今从未离开过日本。今天，它终于将作为*法力*系列的一部分在美国上市，这是一个开关复古系列，包括法力系列的前三款游戏:*游戏男孩的最终幻想冒险*，SNES 的*法力秘密*，以及第三款游戏，现在名为*法力审判*的英文版。**

**但是等等！不想玩游戏的原始美丽的像素-艺术 2D 的形式？奇怪，但还好:3D 翻拍的《法力审判》,延续了去年《法力的秘密》翻拍的风格，将于“2020 年初”切换** 

#### **《勇者斗恶龙 XI:终极版》将于 9 月 27 日发售。**

**现在“秋天”已经有一段时间了，但是现在我们有个约会。**

#### ***巫师 3* 要来切换了。**

**它被称为“完整版”，将于今年上市。**

#### ***生化危机* s 5 和 S6 要来切换了。**

**开关越来越接近容纳完整的*生化危机*收集。他们都将在今年秋天离开。**

#### ***魂斗罗:流氓军团*9 月 24 日即将切换。**

**哇，一个新的魂斗罗！它将有四个玩家的本地和在线多人游戏。此外，今天还有 *Contra* 周年纪念系列。**

#### **重制的*装甲龙骑兵*将在今年冬天切换。**

**如果你不知道那是什么，我有一个 [特性你可以读](https://kotaku.com/how-panzer-dragoon-defined-the-sega-saturn-era-1834305728) 。**

#### **网飞*黑暗水晶*系列获得搭配战术 RPG。**

**这款游戏名为*黑暗水晶:抵抗战术时代*，有着黏土动画风格的图形。今年即将上市。**

#### ***罪恶帝国*是来自罗梅洛游戏的新游戏。**

**看起来像是一部 20 世纪 30 年代的黑色电影。“地下酒吧”和“女人”之类的。在从罗梅罗游戏开发中，由约翰罗梅罗(*末日*)和布伦达·罗梅罗(*魔法 8* 、*铁血联盟 2* )、 和 Paradox Interactive 创办的工作室将于 2020 年春天问世。**

## **更多游戏！**

**一个炙热的卷轴展示了更多移植到 Switch 的游戏: *Spyro the Dragon* 三部曲(9 月 3 日)、*Ni no Kuni*(9 月 20 日)、*《我的世界》地下城*(2020 年春季)、*沉没之城*(2019 年秋季)、*外星人:隔离* (2019 年)、*新超级幸运的故事*(2019 年秋季)。**

**其他已经公布但在直接发布期间更新了发布日期的游戏:*马里奥&东京奥运会上的索尼克*(2019 年 11 月)*日光之下死亡*(9 月 24 日)*无畏*(2019 年末)。**