# everything i learned while getting kicked out of americ 1834992879

> 原文：<https://jezebel.com/everything-i-learned-while-getting-kicked-out-of-americ-1834992879>

我似乎不可避免地会被赶出 AutismOne，这是一个被指责为反疫苗情绪、糟糕的科学、危言耸听和毫无价值的产品的年度会议。毕竟，这次会议驱逐了几个以前参加过的科学博客作者，以及一名*芝加哥论坛报*记者、一名电影制片人和一名来自加州公共卫生部的代表。另外，我没有记者证。

我就不吊你胃口了:我被抛弃了。具体来说，我被一名从事安保工作的前警官礼貌地带出讲座，被剥夺了我的与会者徽章，并被错误地指控为 NBC 的一名记者工作。他们还把钱退给了我。



“我们不想让你干这种被砍得稀巴烂的工作，”这位前警官解释道，匆忙地领着我走向出口。

事实上，这种情况已经持续了很长时间，自闭症患者根本不想让记者做任何工作。它不像大多数旨在公布新信息的科学会议，而是一个人们在一个通常神秘的世界中相互交流的地方。大多数发言人和许多与会者普遍不信任媒体，认为媒体永远不能准确报道疫苗及其与自闭症和其他疾病的据称联系。

这是有原因的:疫苗和自闭症之间的联系实际上并不存在。尽管它声称是一个科学会议，但几十年来，它一直是一个推广毫无根据的医疗方法、热烈欢迎名誉扫地的“专家”的地方。

也许这就是为什么我会有一种健康的似曾相识的感觉。在我参加会议的短暂时间里——在我被要求离开后观看几个小时的直播视频时——我遇到了许多我在全国其他有阴谋倾向的会议上看到的相同的边缘人物和主张。



其中包括 Andrew Wakefield，他曾经是一项研究的第一作者，该研究表明 MMR 疫苗和自闭症之间存在联系。韦克菲尔德的行医执照已经被吊销，他在主流医学界声名狼藉，但他每年都在自闭症协会发表演讲。马克·盖尔也在那里，他是另一名前医生，在他和他的儿子大卫——他不是医生—[开始用 Lupron,](https://tucson.com/news/national/article_a10cefb4-1503-5c6b-93c4-899b8de6171b.html) 治疗自闭症儿童后，他的执业执照在他获得认证的每个州都被暂停或吊销了。Kerri Rivera，一个臭名昭著的女人，她提倡使用一种叫做“奇迹矿物溶液”或 MMS 的工业漂白产品可以打败导致自闭症的寄生虫；自 2015 年以来，在州检察长的调查后，她已经同意 [不在伊利诺伊州推广](https://www.nbcchicago.com/investigations/illinois-attorney-general-lisa-madigan-miracle-mineral-solution-autism-309703521.html) MMS。一个人，骨病医生和反疫苗名人发言人雪莉·汤谱尼，发表了一个我几年前就几乎逐字逐句听过的演讲，而 [在阴谋论者](https://jezebel.com/sail-far-away-at-sea-with-americas-largest-floating-1760900554?_ga=2.74621338.908135001.1558651522-2132603129.1546967725) 的巡游中飘过墨西哥。

然而，尽管反复出现，AutismOne 仍是一个值得一游的地方。我瞥见了美国疫苗怀疑论者的优先考虑，以及他们讨论(和淡化)全球麻疹 激增的方式。

然而，自从我上次听汤谱尼演讲以来，发生了很多变化。既然有明确的证据表明反疫苗运动正在重塑世界，她的观点就不那么边缘了。组织良好的反 vax 团体是导致全球麻疹 死灰复燃的 [的一部分，联合国儿童基金会已将这种疾病确定为](https://www.nature.com/articles/s41390-019-0354-3) [对儿童的严重威胁](https://www.unicef.org/press-releases/alarming-global-surge-measles-cases-growing-threat-children-unicef-0) 。(当然不仅仅是反 vax 团体；联合国儿童基金会在他们的报告中说，全球的问题在于“卫生基础设施差，内乱，社区意识低，自满”以及他们所谓的“疫苗犹豫”)

在过去十年左右的时间里，即使它在主流医学和科学领域彻底名誉扫地，该运动也开始以一种更加全球化和更有组织的方式行事:建立一场赢得人心和改变立法的运动。我在会议上看到的新潮流之一，坚持不懈地向海岸推进，我称之为无所不包的永久疾病理论。有一股力量试图让越来越多的人相信他们——不仅仅是他们的孩子——也生病了。当然，哪里有疾病和混乱，哪里就有无限的获利潜力。



这应该让我们感到不安，因为自闭症——以及整个反疫苗世界——非常适合作为激进化的引擎。父母带着对孩子健康的真正关心和寻找答案的绝望被带了进来，并遇到了各种新的和越来越疯狂的关于医疗机构、政府和最终世界秘密统治者的说法。

既然“前疫苗运动”(他们更喜欢称自己为“前疫苗运动”)正在变得越来越大，他们的不信任有时似乎没有限制，没有任何事件——没有爆发，没有科学研究——可以把他们拉回来。

* * *

专注的、专业的反疫苗活动分子是一个静态的团体，一群彼此和他们的敌人都很熟悉的角色，几十年来在同一个酒店舞厅的同一个会议圈里疲惫地循环。像往常一样，AutismOne 于今年 5 月底在伊利诺伊州罗斯蒙特的 Loews Chicago O'Hare Hotel 举行，这是一家距离机场几英里的绝对平淡无奇的连锁酒店。

在许多方面，一切如常。第一次关于疫苗假定风险的会议 [于 1997 年](https://www.nvic.org/about/conference.aspx) 由一个名为国家疫苗信息中心的组织召开。出现在那里的一些主持人仍然在推行他们的可疑想法的一些版本，他们中的许多人是通过 AutismOne 这样做的，AutismOne 是一个由一个名叫 Ed Arranga 的人在 1998 年成立的组织。(Arranga 没有回复 Jezebel 要求置评的电子邮件。)Ed 有一个患有自闭症的儿子，不久后他娶了一个叫 Teri 的女人，她是自闭症志愿者，也有一个患有自闭症的儿子。



在接下来的 16 年里，这对夫妇的激情项目将成为一个纽带和一个交汇点。几年来，自闭症患者 [与詹尼·麦卡锡的](http://www.autismone.org/content/generation-rescue-and-autismone-join-forces-help-children) 和 [一代拯救，](https://jezebel.com/jenny-mccarthys-autism-charity-has-helped-its-board-mem-1832461139) 和麦卡锡经常是主题演讲人。(这两个组织似乎发生了某种明显的争吵；麦卡锡不再出席，几年来，一代拯救组织也没有在自闭症协会上被提及。AutismOne 的其他方面——一个广播节目，一个尝试性的博客网络——或多或少都被会议所掩盖，该会议于 2003 年在罗耀拉大学首次举行，并迅速成为该组织最重要的方面。

今年，随着 AutismOne 开始进行，酒店充满了兴奋和紧张，越来越多的人通过双门涌入大楼。大厅和通往会议室的每条走廊上都张贴着巨大的标语，警告不要录音、录像或采访。我排在一个穿着蓝色衬衫的娇小女人后面排队登记。背面写道，没有安全的疫苗这种东西。一根巨大的针在下面闪闪发光。

虽然我花了几年时间报道反疫苗运动，但我从未参加过自闭症，我渴望去。但我也知道他们对媒体的规定非常严格。为了获得记者通行证，AutismOne 要求记者跳过几道似乎旨在确保他们与会议组织者在意识形态上一致的关卡。根据他们的网站，希望参加的记者必须“提供一封来自媒体渠道的请求信”，以及“与要报道的主题相关的六个以前专业出版的作品样本，如何记录信息(例如，记笔记、采访、视频记录、音频记录、摄影)以及关于如何和在哪里使用材料的具体细节。”



我没想到我的“专业发表的作品样本”会是自闭症患者会喜欢的那种，但我也没打算侵犯参会家长的隐私。所以我遵循了 AutismOne 对那些没有记者证的人的规定:我不做任何录音或录像。我最终进行的所有采访都是在会议本身之外进行的，采访对象都知道我的名字，知道我是记者，也知道我个人的信念是疫苗绝对安全有效。(一个女人在我面前打开了我的推特资料，滚动浏览，偶尔做一些轻微的惩罚，然后决定继续和我说话。)

我也知道我在奥蒂斯蒙的时间可能很短暂。多年来批判性报道反疫苗世界的博客作者 Ken Reibel 曾被逐出 2008 年的和 2011 年的会议，当时他与一位名叫 Jamie Bernstein 的科学博客作者一同出席，后者也被逐出会议。一位名为 Trine Tsouderos 的前芝加哥论坛报记者向我证实，她在 2009 年被要求离开，当时她正在报道一系列关于不可信且往往危险的自闭症治疗方法。一位名叫拉尔斯·乌尔伯格(Lars Ullberg)的电影制作人告诉我，他在 2010 年被要求离开，尽管他明确获得了出席许可。

前博客作者雷贝尔告诉我，他之所以要写这些会议，是因为他 23 岁的儿子克里斯托弗患有自闭症。“这激怒了我，”他通过电子邮件告诉我。“整个自闭症治愈运动只能靠妖魔化克里斯托弗这样的人才能存在。”

想到这些，我收集了我的与会者徽章，一个十几岁的志愿者毫无异议地递给我，还有一个大的蓝色帆布袋。它包含了一些利用自闭症营销补充剂和治疗方法的公司的促销物品:洗手液、一个笔记本、一个拼图、一堆传单。其中一家位于芝加哥、纽约州和洛杉矶的诊所宣传为自闭症儿童提供高压氧舱治疗，这种治疗未经美国食品和药物管理局批准，该机构称**[可能会产生严重的副作用](https://www.fda.gov/consumers/consumer-updates/hyperbaric-oxygen-therapy-dont-be-misled) ，包括瘫痪的风险。在电梯里，我遇到了一位年轻的脊椎指压治疗师，她告诉我，她参加会议可以获得继续教育学分，脊椎指压治疗调整可以治愈癫痫。**

****

**“有问题来找我！”她高兴地告诉我，她走出电梯。我喝了几杯。**

* * *

**我把行李箱扔在酒店房间里，匆匆走进会议室，发现自己置身于一个巨大的蓝色酒店舞厅，巨大的灯具看起来像堆积如山的纸巾，地毯上画着可怕的点彩图案，让我不断产生幻觉，觉得有蚂蚁在我的视线之外爬行。专注于疫苗伤害的人身伤害律师罗伯特·克拉科夫刚刚开始他的演讲。4 月，克拉科夫 [状告城市](https://www.courthousenews.com/judge-rejects-challenge-to-nyc-measles-vaccination-order/) 试图阻止威廉斯堡 [的强制接种令](https://jezebel.com/a-group-of-anonymous-parents-is-suing-nycs-health-depar-1834048689) 未果。**

**克拉科夫小心翼翼地指出，他根本不是在 AutismOne 演讲，而是在一个名为 HPV 疫苗教育研讨会的同期活动中(我要指出的是，该研讨会与 AutismOne 同时在同一家酒店和完全相同的会议室举行。税务记录也显示克拉科夫是奥蒂斯蒙董事会的无薪成员。**

**我不清楚他们为什么如此热衷于封锁人乳头瘤病毒研讨会，但这一点非常清楚:每场讲座和每部电影都表明，人类乳头瘤病毒疫苗注射 Gardasil 会带来严重的副作用，包括死亡，并且在被贪婪的制药公司和串通一气的疾病预防控制中心匆忙推向市场之前，没有进行充分的研究。(FDA 和 CDC 表示，在 2014 年至 2017 年期间，疫苗不良事件报告系统 VAERS 报告了 7 起 Gardasil 接种后死亡事件，当时已接种了 2900 万剂疫苗。疾病预防控制中心还表示，“在接种疫苗后的时间内没有出现死亡模式，并且在报告中没有一致的疫苗剂量数或疫苗组合。”该机构称，证据表明，“在加德西和报道的死亡之间没有因果联系”)**

****

**当然，这不是克拉科夫的观点。“我们正在与一个资金雄厚、非常老练、非常有动机的对手作战，”他告诉人群。他确信，没有人能够通过疫苗伤害赔偿计划获得正义，这是一个无过错联邦系统，旨在赔偿儿童因疫苗受伤的家庭。(它的存在是为了让诉讼不会让制药商过于偏执而无法继续生产疫苗，而孩子对疫苗有真正不良反应的家庭可以获得一定程度的正义。)**

**虽然他对 HPV 疫苗感到震惊，但克拉科夫也抽出时间讨论了他在纽约麻疹爆发中的作用，他发现这次爆发远没有那么严重。“麻疹，我不是在贬低它，”他说。“但在我们看来，这并不像是紧急情况。”**

**这是在整个人乳头瘤病毒演讲和整个会议中重复的党的总路线:疫苗比任何疾病都更危险。幸运的是，自闭症患者有很多所谓的治疗方法。**

****

**在一楼的两端有两组演讲厅，它们都开在弹出式市场中，摊位上兜售益生菌、基因组测序、补充剂、干细胞疗法、各种 CBD，一排排穿着开领西装、不打领带、皮肤晒得很浅的男人和穿着商务休闲装的女人在叫卖他们的商品。我啜饮了一些未经高温消毒的苹果汁——尝起来像苹果汁——并决定不喝由同一个供应商出售的小杯粘稠的初乳——哺乳动物乳腺产生的前乳物质。**

**在电梯里，一个笑容可掬的男人递给我一张“红外线桑拿”的传单，这是一种金属制的四四方方的装置，当它被占用时，会让每个人看起来像一个长着人头的烤土豆。“就像你奶奶在拥抱你一样，”那个男人告诉我。“或者像你沐浴在神圣的爱中。进去 30 秒钟。奇迹发生了。”**

**那个*确实*听起来不错，但是没有时间；今年的主题演讲人小罗伯特·F·肯尼迪就要开始了。**

****

**肯尼迪也计划谈论 HPV 疫苗的假定危险。当他走进蓝色舞厅时，人们报以雷鸣般的掌声和起立鼓掌。** 

**事实证明，肯尼迪的演讲并不完全是关于人乳头瘤病毒的。他开始吹嘘自己是一名备受尊敬的环境活动家，这是他多年来的职业生涯，后来他开始就疫苗和自闭症发表有争议的言论 ，他的家人开始写专栏文章 [谴责他](https://www.politico.com/magazine/story/2019/05/08/robert-kennedy-jr-measles-vaccines-226798) 。**

**“我花了 35 年时间为这些河流和植物与这些公司抗争，”他告诉人群。“他们没有灵魂。他们是赚钱的机器。”**

**确切地说，这些都不是新的论点；任何支持疫苗的人，或者报道疫苗的人，都是制药行业的受薪骗子，这种想法很普遍。但是肯尼迪更进了一步，他认为疫苗仅仅是制药业终生控制儿童生命和健康的第一步。** 

****

**“这个行业每年销售 EpiPens、Adderall、沙丁胺醇、糖尿病药物、抗癫痫药物赚 5.5 亿美元，其中 80%的利润来自慢性病，”他说。"你会发现所有这些疾病都列在哪里？"**

**“疫苗插页！”人群齐声吼了回去。(反疫苗运动 [经常将](https://www.skepticalraptor.com/skepticalraptorblog.php/vaccine-package-inserts-debunking-myths/) 疫苗和其他药物的包装插页误解为承认这些药物不可避免地会引起不良反应和严重疾病。)**

**肯尼迪朝他们点点头。“有一个很好的论点，”他补充道，“每个孩子都受伤。”**

**这种指责在过去几年中似乎越来越多:疫苗只是让儿童面临一生的问题和慢性疾病的第一步，从某种意义上说，每个人都受到了疫苗的伤害。(这种说法已经出现了一段时间:例如，2016 年，颇具影响力的反疫苗网站“自闭症时代”的已故编辑丹·奥姆斯特德发表了一次讲话，声称美国 50%的儿童“存在某种问题，这些问题可以合理地归咎于接种疫苗的)**

****

**在接下来的几分钟里，肯尼迪发表了一些我会在整个会议中听到重复的观点:疫苗与智商的代际下降和慢性疾病的增加有关。“CNN 两天前报道说，2007 年女孩自杀率飙升，”肯尼迪声称。(实际上，这篇报道说，自 1993 年以来，女孩和男孩的自杀率在下降后，当年又开始上升。)“2007 年还发生了什么？加德西疫苗。”** 

**肯尼迪就这样持续了近一个小时，堆积如山的声明越来越像是世界末日，但最后巧妙地直接吸引了观众中的父母。**

**“你们的孩子，”他告诉他们，“有些已经严重受损，我不知道你们早上是怎么起床的。”在房间的另一边，人们低声表示同意。**

****

**“你们是军队，”他告诉他们，“我们必须夺回我们的国家。”**

**过了一会儿，他走下舞台，随着又一次起立鼓掌，他大步走出了房间。**

* * *

**小罗伯特·F·肯尼迪在会议的第二天，周四发表了讲话。我被安排在周五下午离开 AutismOne，远程观看会议的其余部分。这似乎是一个有趣的时机，来检验大会是否还像十年前一样对待记者。我在推特上发了一些我认为肯尼迪演讲中有新闻价值的东西，然后我等着。**

**大约一个小时后，我听了斯蒂芬妮·塞内夫的讲座，她是麻省理工学院计算机科学和人工智能实验室的前研究科学家，2011 年，她开始发表论文，声称除草剂草甘膦正在导致自闭症，并且到 2025 年，50%的儿童将患有自闭症 。**

****

**塞内夫试图将草甘膦与许多其他疾病联系起来；她在 2013 年与人合著的一篇论文声称，孟山都草甘膦产品的商业名称 Roundup 可以“显著解释现代工业化世界中流行的大量疾病和状况。”《发现》杂志将这篇论文描述为“T2、T3 伪科学和胡言乱语的混搭”**

**当我正思考着这一切，眯着眼看着塞内夫的幻灯片时，我感觉到一只手搭在我的肩膀上，并听到有人在低声呼唤我的名字。我转过身，看到一名男子，显然是安全，在黑色衬衫，卡其布裤子，我认为可能是一个耳机，虽然我没有时间得到一个好的外观。我提出和他一起去大厅。**

**这名男子介绍自己叫安德鲁·加米契亚(Andrew Gammichia)，是前密歇根州警官 的一名 [。“我是做保安的。我们会给你退款的，”他告诉我，没有太多的开场白，引导我回到酒店的前面。](https://caselaw.findlaw.com/mi-court-of-appeals/1112889.html)**

**我问为什么，并指出我一直在听课，没有录音、采访或拍照。**

****

**“我们非常保护这里的父母，”Gammichia 解释说。"我们想确定你不是在做一项被破坏的工作."他停下来，看着我，似乎第一次真正看到我。“你和白兰地一起工作吗？”**

**被赶出去并不令人惊讶，但不可否认，这让我大吃一惊。“Brandy”是 Brandy Zadrozny，NBC 的一名记者，在自闭症开始的前一天， [发表了一篇故事](https://www.nbcnews.com/tech/internet/moms-go-undercover-fight-fake-autism-cures-private-facebook-groups-n1007871) ，讲的是一些妇女声称在脸书反疫苗组织中做卧底，寻找那些声称给孩子服用 MMS 的父母，并打电话给儿童保护机构。**

**我没有分享 Brandy 的故事——也没有和她合作过，只在街上见过她一次——但我分享了她写的一条关于 AutismOne 的推文，这条推文正在 YouTube 上直播。**

****

**“不，”我告诉 Gammichia，她似乎不相信。**

**过了一会儿，那位女士拿走了我的与会者徽章，毫不客气地扔掉了它，并开始想办法给我退款。后来发现，她是卡罗琳·加米西亚，安德鲁的妻子，也是另一名前警官。 (如今，这对夫妇积极参与与自闭症相关的事业，并在今年的自闭症会议上做了一场演讲，讲述自闭症患者如何 [安全地与执法人员](https://www.youtube.com/watch?v=1Q2A1YinEF4) 和急救人员互动。)**

**“奇怪的是，你张贴的故事，在脸书集团的妇女，”卡洛琳告诉我，不以为然，她在笔记本电脑上打键，试图找到我的会议登记。**

**“我没有写，也没有贴，”我告诉她。"你把我和另一个记者搞混了。"**

****

**“不要用我的名字做任何事情，”卡罗琳回答道。**

**“我不同意，”我告诉她。“我现在正在做笔记。你在和一个记者说话。”我举起笔记本以示强调。**

**“这个组织已经帮助了很多人，”她告诉我，作为回应。“作为一家人，我们不得不担心自己的安全，这很令人难过。”**

**“我在这里不会让你不安全，”我告诉她。**

****

**似乎只有一种方法能让我留在会议中，正如卡罗琳稍后告诉我的那样:“如果你想写一篇反驳(扎德罗兹尼的文章)，欢迎你留下来。”**

**这似乎是一个奇怪的交易，尤其是考虑到 MMS 似乎是唯一一个真正有争议的协议，即使是在自闭症的世界里。我不明白为什么一个以某种方式捍卫它的故事会让我继续接触，但 Gammichia，当她意识到我会继续记笔记，拒绝进一步交谈。相反，我接受了现金退款，直接走向酒店的酒吧。我坐下来，凝视了一会儿，给我的编辑发了短信，然后点了一杯酒。**

**几乎是同时，一个我以前见过的男人问我是否喜欢这次会议。我告诉他，我是一名记者，刚刚被解雇。他考虑了一会儿，然后告诉我他是一名前急诊室医生，在他自己的儿子患上自闭症后，他开始反对疫苗。**

**“我们不是反 vaxxers，”他告诉我。“我们是前 vaxxers。如果你能证明有安全的疫苗，我们会服用。但是他们不能。”**

****

**这名男子——他要求我不要使用他的名字，，这样他就可以自由地讨论他儿子的医疗诊断——告诉了我他自己关于自闭症的略显费解的理论:这是一种已经“存在了数百年”的“遗传倾向”，它是由“环境侮辱”刺激进入生命的，从疫苗开始，然后是草甘膦和电磁场等因素。**

**尽管我发现他的想法被扭曲了，但这个人看起来很镇静，很真诚，还有点心神不定。(当我问他如何应对不断受到政府和医疗机构威胁的感觉时，他半开玩笑地说，“我住在德克萨斯州，我有很多枪。”)但他从我在会上听到的家长们的许多想法中提炼出了一些东西，这是一个窗口，可以解释为什么他们如此狂热地欢迎肯尼迪关于收买政客和让他们的孩子生病的全球阴谋的想法。**

**毕竟，这是一群父母，他们正在应对一种严重的、有时会改变一生的疾病的影响。他们中的许多人告诉我，他们感到被主流医疗机构，甚至更亲密地说，第一次诊断他们孩子的医生抛弃了，屈尊俯就，并且经常被忽视。这使他们倾向于听信 AutismOne 兜售的那种糟糕的科学，并把任何怀疑或不赞成的东西当作假新闻而不予理会。(“如果有什么东西能帮助人们变得更好，你会在上面看到越来越多的负面新闻，”一位来自匹兹堡的母亲告诉我。)**

****

**“我们很多人因为给孩子接种疫苗而带着负罪感生活，”那名男子在酒吧告诉我。他再次提出，我们生活在一个有更多人隐藏疫苗伤害的世界:“50%的孩子患有某种慢性疾病。他们会患上狼疮、过敏和癌症。”他重重地叹了口气。"他们只是认为他们是安全的."**

* * *

**在我被自闭症学校开除的第二天早上，我睡得很晚，吃了有生以来最难吃的煎蛋卷，然后飞回家。与此同时，反疫苗运动的两个最大的名字走上了舞台。** 

**其中一人是戴尔·比格特里，他是哥伦比亚广播公司电视节目《医生们》的前制片人，几年前，他与安德鲁·韦克菲尔德合作制作了反疫苗电影《T2·福克斯·T3》，并非常成功地将自己重塑为反疫苗界的名人。**

**Bigtree 是一个才华横溢的演讲者，尽管有些过火；最近在得克萨斯州的一次集会上，他在自己的翻领上别了一颗黄色星星 ，类似于纳粹德国用来识别犹太人的星星。他在集会上说，“对于那些现在在纽约的哈西德派犹太人，他们从来没有想到这一时刻会到来，我要说，‘我与你们站在一起’”。“如果你没有接种疫苗，我们怎么知道，我们怎么逮捕你？也许我们会像上次那样做。”(在大树出现在 AutismOne 之后，他的下一个 [出现在布鲁克林区自治公园为那里的 Haredi 社区举行的反疫苗集会](http://gothamist.com/2019/06/05/ultra-orthodox_vaccination_protest.php) 。)**

****

**大树是 [杰克·格罗夫兰、](https://unityofboulder.com/people/jack-groverland-4/) 的儿子，他在博尔德联合教会担任了 40 年的牧师，并告诉自闭症人群他自己在未接种疫苗的情况下长大。(大树在一封电子邮件中告诉我，他的母亲选择不给孩子接种疫苗是一种精神上的选择:“她非常强烈地认为，我们的身体是上帝为了茁壮成长而设计的，良好的饮食和锻炼对发展强大的免疫系统比接种疫苗重要得多。”)**

**大树告诉自闭症观众，他花了数年时间试图拍一部电影，但毫无结果，用他的话说，“我觉得命运击中了我。”他通过一名公关人员被介绍给安德鲁·韦克菲尔德，他后来告诉我:“我接到一名公关人员主动打来的电话，问我是否知道安迪·韦克菲尔德博士是谁，我是否愿意见见他。像所有好奇的记者一样，我抓住机会向当今世界上最具争议的人物之一提问。”他直接跳上一架飞机，飞往奥斯汀观看《xx》的粗略剪辑。**

**“突然间，我的人生旅程有了意义，”他虔诚地告诉人群。**

**大树的演讲充满了对奇迹和征兆的提及，他坚信他和韦克菲尔德已经走到一起，以结束疫苗的祸害。在他完成了他的传记纲要后，他转向了他所看到的好消息。**

****

**“这是疾控中心发来的，”他说。“2015 年出生的 47700 名美国儿童没有接种疫苗。”人群欢呼起来。"每两个美国儿童中就有一个跳过一种或多种疫苗."他们吹口哨并鼓掌。**

**“我听人们说我们只是一个斑点，”大树告诉他们。“但你不是纽约时报、华盛顿邮报、美国有线电视新闻网、MSNBC、福克斯的头条新闻，因为这对他们来说不是问题……这是 T2 恐吓他们。”更重要的是，Bigree 补充道，“真正的反暴力者的大规模运动正在增长。”**

**紧随他之后的是安德鲁·韦克菲尔德，现代反疫苗运动之父。维克菲尔德称麻疹疫苗是“绝对彻底的失败”但是韦克菲尔德的意思并不是麻疹本身是危险的——这将背离会议上的大多数主张——而是“人造”麻疹才是问题所在。他声称，疫苗导致了疾病的恶化。**

**“这像超级病毒吗？”一位担心未接种疫苗儿童的母亲问韦克菲尔德。(韦克菲尔德回应道，简而言之，答案很可能是肯定的。他还说，将“回归自然麻疹”作为一种免疫形式是有“论据”的。)** 

****

**自然，在将近一个小时可怕的医学术语夹杂着人类正处于灾难边缘的保证之后，人群中有人想知道如何帮助拯救美国。韦克菲尔德笑了。** 

**“我们需要拍一部电影，”他说。房间里笑声和掌声；韦克菲尔德的电影《xx》的续集正在筹备中。**

**自闭症患者有很多像这样的演示，充满了密集的医学导致极端的，引起恐慌的关于人类即将结束的说法。医学术语本身对于任何不是医学专业人士的人来说都很难充分解析；我这样做肯定有困难。但是证据的假象才是重要的。我采访过的多位家长告诉我，他们觉得自己获得了专业知识、内部信息和能给他们带来真正希望的医生。**

****

**这些越来越疯狂的情绪还伴随着真正复苏的希望，这很诱人。《自闭症一族》充满了父母(通常是母亲)的陈述，声称他们战胜了持怀疑态度的医生和不支持的家庭成员，让他们的孩子走出了自闭症，从一个他们经常称之为“消失”的地方回来。这是一个旅程，自闭症演示者经常向观众保证，他们将不得不独自承担。** 

**“这不是反疫苗会议，”一位经常出席的母亲告诉我。她住在底特律市区，也要求匿名谈论她的儿子，现在十几岁。“这些人试图让他们的孩子好起来。”** 

**最终，这看起来像是一个激进化的过程。家长们来到自闭症中心，寻求一种令人沮丧的疾病的答案，这种疾病让他们的孩子陷入痛苦，让他们的家庭陷入危机，他们遇到的是其他东西:一种更广泛、更模糊的怀疑、恐惧和不信任，一种不仅是他们的医生反对他们，而是制药行业、医疗行业、记者和整个世界的感觉。**

**因为不仅仅是疫苗，再也不是了。我遇到越来越多的人声称他们有 MTHFR 突变，这是一种极其常见的基因变异，反疫苗运动越来越多地声称这是许多严重健康问题 的原因 [。(2008 年的一篇论文的作者首次提出了 MTHFR 和天花疫苗](https://www.theatlantic.com/science/archive/2019/05/vaccines-dna-23andme/589915/) [的不良反应之间可能存在的初步联系，今年早些时候，他们写了一篇文章](https://watermark.silverchair.com/jiz287.pdf?token=AQECAHi208BE49Ooan9kkhW_Ercy7Dm3ZL_9Cf3qfKAc485ysgAAAlMwggJPBgkqhkiG9w0BBwagggJAMIICPAIBADCCAjUGCSqGSIb3DQEHATAeBglghkgBZQMEAS4wEQQMZnanIELSZdvQWhVSAgEQgIICBmgPTHYxMI-OmnJbVCj6br2dEjJaCUvane5D_VYYMhB7I06C_9aCFEJDWtjkOP0gQskA7VZDEmOcfkULXOwPvkzNBk0jiSnhVLy_E9SXTogDfXXZT-RVg0k83-xh4WZmc45SPxBuBIqn_NapAFBY8hfgl66H6V-kyOvOl3AOsOBdNN0leZx57GOhJFRVK_EcntpwBcyUhGLFw3rzwKAV2e2I_Zoh-6q_H2wCXP18N81UOemM3JvBc79BaBA-GTiFRK24-fIgtdKyutjY0rCGqWMIBA-8bIsgI9dVLWvMiBpe5x28IrGjypBkXC4Lzgh2N9pbZODRMCgrNi5Lq_iRmPP1GYB5jUXjYJWGxScwD7HPbgMp4CHaFnFj5TjtORw3yVZCb8pc5h3Prbwzd9cAKnKImkHjQuCDMEFtuM3I-WlIvmebjTAhmpPSmb5P1jwtJRCL1W_cZHziH0C71oC4VY_FR_6Me-uO721NzfpzVvaBkFbydym4kSLXdGiTHpzUDhdm9TOvAsWermSJKu9Bq2wswu19txaWlWx0x58P3aTMYVkbQl_zXjtdnAgdnNwIb0bPSlEsXy00tFz-BmKz13iqR0bOGuUPi1YPNGbgwLOhWYcaR1Ozs2BY0qKgG8RxgyMnXFXN16keI5Ve4RT0dhGXp) 说，他们的工作被“错误地解释和用来不恰当地证明儿童免于接受医学指示的疫苗。”)今年的会议也充满了闲聊和推销产品的销售摊位，以防止 5G 蜂窝网络技术的危险。在这个框架**，**中，在由 AutismOne 的在线交流总监 Candyce Estave 主持的专题小组 上发言的 QAnon 名人的出现既奇怪又不令人惊讶。(QAnon 是狂热支持特朗普的阴谋论，越来越多地试图将过去 50 年的所有黑暗嫌疑联系在一起。有趣的是，这个小组没有像其他讲座一样发布在 AutismOne 的 YouTube 频道上，所以我们不知道里面透露了什么样的重大秘密。)**

****

**伴随着一系列相当大胆的主张和理论，还有一些非常具体的政策目标。自闭症患者的父母被鼓励尽最大努力，与“专家”和律师一起影响他们所在州的公共政策。今年至少有三场会议专注于如何与立法者沟通并有效游说他们——淡化他们对疫苗的信念，转而关注“医疗自由”和选择的角度。**

**这种强有力的组合正在发挥作用，它正在创造终身的回头客。在我们聊了一个多小时后，这位底特律大都会区十几岁男孩的母亲向我吐露了一些事情，她坚持认为自闭症“不是反疫苗会议”。她说，她相信她的儿子真的在好转。**

**在年复一年地尝试了世界上所有的治疗方法，并在保险范围之外的东西上花了六位数的钱之后，她不确定到底是什么帮助了他，不确定。她只知道她的儿子在经过多年的特殊教育后，在四年级时被送进了主流教育，十几岁时，他的成长超出了她的想象。“他是个很棒的旅行者，”她说。"他想成为一名飞行员。"**

**她告诉我，随着儿子年龄的增长和健康状况的改善，来自闭症中心不再是为了康复。“更多的是关于社区。”**

****

**我祝贺她儿子的进步，并尽可能中立地问她，她是否觉得自闭症患者也在试图推销她的新产品、新疾病和新担忧。“你必须有洞察力，”她告诉我。她补充道，“我们中的许多人只是尽了最大努力。我们在努力学习。我们学到的一件事是系统的局限性。你必须理解我们中的许多人感受到了怎样的攻击和防御。”**

**十多年来，似乎在未来的几十年里，自闭症一直存在，并将每年都存在，帮助父母“学习”。裁谈会将继续接受这些感受、这些挫折，并把它们——不整齐地，但缓慢而无情地——转化为真正有用、有益和永久的怀疑。那种毫无意义的怀疑。**