# Excel 新的“从图片中插入数据”工具在《龙与地下城》中运行良好

> 原文:[https://life hacker . com/excel-new-insert-data-from-picture-tool-works-pretty-w-1833775304](https://lifehacker.com/excels-new-insert-data-from-picture-tool-works-pretty-w-1833775304)

Android: 微软目前正在测试一个有趣的新功能，可以让你通过给数据拍照将数据导入 Excel 最好是数据表，而不是你的猫。那不会做任何事情。

Watch

从理论上讲， [特性](https://support.office.com/en-gb/article/insert-data-from-picture-3c1bb58d-2c59-4bc0-b04a-a671a6868fd7) 很棒，尤其是如果你整天和数字打交道的话。我甚至不愿去想我在过去的工作中花了多少时间来执行无意识的数据输入，因为同事们需要对非数字格式的材料进行疯狂的分析。*在此插入长长的叹息。*

然而在实践中，微软的工具仍然需要一点改进。这很好。这是一个测试版的功能，所以它可以通过。事实上，这是一个测试版，如果你使用的是微软 Excel 应用程序的安卓版[，你才能试用。(iOS 支持将在未来某个时间到来。)即便如此，你也需要成为 Office 内部人员才能使用该功能。](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.excel&hl=en_US)

这里有一个使用微软照片到电子表格工具的快速指南，以及一个关于我们如何使用它的简要综述。

### 如何启用 Excel 新的“从图片插入数据”模式

如上所述，你需要在 Android 上运行最新版本的 Excel。一旦你下载了这个应用程序，你还需要成为一个 Office Insider 来使用这个功能。不过，这非常容易做到。只需点击 [这个链接](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=722565) 并选择加入。

等待几分钟，然后重新访问 Google Play，看看是否有新的 Excel 应用程序更新(测试版功能)。如果你没有看到它，你将不得不检查回来，但它应该不会花很长时间来获得更新。(我几乎是在报名参加测试项目后就患上了这种病。)应用程序更新后，打开它并打开一个空白电子表格。之后，查看屏幕底部找到一个新图标:电子表格上的一个摄像头。轻点那个。

然后你需要给微软许可来扫描你拍摄的东西，这意味着你的照片将会被放到微软的某个服务器上。(如果你正在拍摄机密的财务文件，你可能不想这么做——更多地是为了遵守你工作场所的政策，而不是担心一些微软员工窥探你公司的动向。)

然后你会看到你相机的取景器所看到的，这应该没什么好惊讶的。提要的新内容是一个红色的大盒子，这是工作中的分析工具。它扫描它所看到的内容，以便找出它最终应该尝试导入 Excel 的内容的边界。换句话说，如果红框不在你要捕捉的数据周围，你需要调整房间的照明，可能还需要调整相机的角度(或距离)。

一旦你拍下照片，Excel 将分析它找到的内容，如果你不确定它是否正确，如果有任何你可能想要查看的数据，它会提醒你。剧透:你会经常看到这个。

你可以选择通过预览窗口进行编辑，尽管我发现将所有内容导入到你的电子表格中并从那里开始工作更容易。(你可能想在台式电脑或笔记本电脑上进行最大的编辑，因为那可能比你的智能手机或平板电脑快得多。)

### Excel 的工具在导入文本方面有多好？

嗯，看情况。显然，你拍摄的电子表格越复杂，数码翻译就越棘手。Excel 对我参加的节目的彩排时间表的打印版做了令人钦佩的工作，但我可能会花同样多的时间修改它，就像我会从头重新打一遍一样。

因为我认为是电子表格的复杂性给了我更多的问题，所以我从*地牢&龙*里拿出我最信任的*湮灭之墓*的书，试了一下。结果更好，尽管仍然有点粗糙，因为我拍摄的第一个数据块没有定义其内容的边界:

第二部*地下城&龙族*表得有点多...桌状的...但这些数字并不完全一致，你会看到:

也就是说，Excel 在导入扫描文本方面做得相当不错，即使是在错误的位置。虽然当一个表格中充满了应该在那里的数字时，这不是很有帮助，但是如果你正在导入一串文本，这是很好的。毫无疑问，复制粘贴(或移动)到其他地方要比全部重新输入容易得多。

最后，我给了 Excel 一个我能想到的最简单的表格来导入:没有颜色，用标准字体打印文本，正常布局:

还不错？数字版本仍然需要一些清理，并且标签都不见了(如我所料)，但是原始数据的状态相当好。我可能会花一些时间来解决这个问题，因为我会从头开始重新键入整个内容，这使得 Excel 的小功能值得探索，如果您有一个看起来相当正常的表格，您正试图将其数字化。除此之外，我认为该工具作为文本导入工具比作为表格重建工具更好。