# 锻炼不应该让人觉得可怕

> 原文:[https://life hacker . com/exercise-should nt-feel-terrible-1844763622](https://lifehacker.com/exercise-shouldnt-feel-horrible-1844763622)

痛苦并不是锻炼的必要部分，还是锻炼的一个衡量标准。

Watch

想一想我们对“良好锻炼”这个概念的看法:T2 的某人在做的时候汗流浃背，呼吸困难；s 某人后来筋疲力尽；一个第二天几乎不能走路的人。哇，那是一次很好的锻炼。但这些都不是衡量效率或进步的标准。

出汗是由你身体产生的热量决定的。在高强度有氧运动中，上气不接下气是正常的，但并不是所有的有氧运动都应该是高强度的。疲惫不应该是经常发生的事情。而且性感根本不是衡量任何事情的好标准。

### 艰苦的锻炼应该用简单的锻炼来平衡

看看任何在运动中进步的结构化程序，你会注意到高强度的锻炼被分散在多样性中；他们不是面包和黄油。例如，如果你是一名跑步者， [你几乎所有的跑步都会很轻松，慢英里](https://vitals.lifehacker.com/run-smarter-not-faster-how-to-find-your-gears-for-b-1706084781) 。很有可能在某个地方会有一些更难的音程，但它们不是整个程序。

我第一次做真正的力量举重训练——由教练在安排，他们并没有付钱给我说这些——我离开健身房时想:*我甚至举过*吗？这套深蹲和按压是有效的，是的，但是我被指示不要失败，所以他们从来没有感到困难。然后我在两局之间休息了三到五分钟。就这样过了一个半小时，我想我连汗都没流过。

但是随着我一个月又一个月地遵循这个计划，我的电梯越来越多。我感到震惊的是，你不必磨出一个又一个艰难的代表，以取得进步。当然，有几天我开始做沉重的单打。他们是项目的一部分，但不是整个项目的一部分。在我参加举重比赛的第二天，我又累又疼。但这不是我每天锻炼后的感觉。

同样地，几年前我就知道，慢跑会让你跑得更快。当我每次出去跑三英里都试图打破自己的时间记录时，我一直处于平稳状态。当我采用了一个充满跑步的程序，它是如此的简单，以至于他们几乎感觉不到工作的时候，那就是我进步的时候。

### 疲劳销售

重要的是要认识到看起来吸引我们的东西和实际有用的东西之间的区别。运动服的广告似乎总是显示出人们汗流浃背，喘着粗气。我曾在播客上听到一位教练给私人教练提建议，指出如果新客户在第一次锻炼后不感到疼痛，他们会认为新教练没有给他们一个好的锻炼。

有一段时间，我经常去健身班。metcons 是出了名的难对付，而 met cons 是一天中的主要活动，通常会让你四肢伸开躺在地板上，汗流浃背。坚持去上课的人(老实说，不像我自己)变得更健康、更强壮；你可以看到他们几周几个月的进步。这是一种很好的锻炼方式，但不是唯一的方式。

但是当你刚开始艰苦的训练时——就像我当时一样，在休息一段时间后恢复健康——它们可能会令人生畏。我知道课后我感觉很好，但有时我也不愿意露面。我必须有合适的心情去承诺和鞭策自己。我知道我可能会痛上好几天。我跳过了很多锻炼。

### 关注你的目标，而不仅仅是你的经历

疲劳和疼痛有卖点，这有点奇怪，但确实如此。如果它们没有明确地出现在销售宣传中，它们通常是上下文，是围绕品牌和 Instagram 个性的健康光环的一部分。

如果你喜欢全力冲刺的兴奋感，那也没关系。如果你发现一些轻微的延迟性肌肉酸痛是一个愉快的提醒，提醒你坚持锻炼计划，那也没关系。你可以享受这些东西，如果你真的想的话。

T 他反过来说，虽然，是有一天你*不会*痛了，然后呢？我经常看到人们在 Reddit 上问他们在锻炼计划中做错了什么，因为他们过去会感到酸痛，但现在不会了。或者他们追逐那些疼痛和疲劳的感觉，做任何会把这些感觉带回来的锻炼，错误地认为这些锻炼一定更有效。事实上，如果你不断改变锻炼方式，你*就会*不断感到酸痛。(与剧烈运动相比，新运动更容易引起疼痛。)

但是改变你的锻炼只会让你原地打转，不再朝着你的目标努力。无论你健身的原因是为了变得更强壮，增强耐力，达到减肥等美学目标，还是让你的医生对你的胆固醇水平闭嘴，你都需要关注这些目标，而不是锻炼期间或之后你是否感到疲劳。