> 原文:[https://kotaku . com/fire-embar-three-houses-the-kotaku-review-1836675912](https://kotaku.com/fire-emblem-three-houses-the-kotaku-review-1836675912)

*火徽:三宅*是一款有趣时代的游戏。

起初，没有一个未来的 Fódlan 统治者知道他们将领导的地区正处于战争的边缘。fódlan 是一个幻想的大陆，三个家族就在这里。艾德尔加德，艾德尔斯蒂安帝国的继承人，似乎是唯一一个真正理解了成为领袖意味着什么的人，这让她变得冷漠。迪米特里，未来的法尔古斯王国的国王，一本正经，但他的第一次战斗让他对生命的损失感到愤怒。克劳德有一天将领导莱斯特联盟这个商业共和国，他着眼于一个更大的图景，并在笑声和微笑背后隐藏着他的计划。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

到游戏结束时，这些少年中只有一个会成功。哪一个占优势取决于你的玩家角色，默认情况下他被命名为 Byleth。她梦见了古代战争和一个失忆的女孩，她与贝利斯的联系神秘莫测。拜莱斯已被招募为加勒格马赫修道院的教授，在那里他或她教授三所学院中的一所:蓝狮学院、金鹿学院或黑鹰学院。被克劳德随和的天性迷住后，我和金鹿一起去了。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-vwBiY6hFoRg&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-vwBiY6hFoRg&start=0) 

在这个故事中，弗兰每个地区的政治斗争就像有一天会在战场上发生冲突的勇敢的青少年一样重要。Fódlan 及其主要宗教 Seiros 教会的历史是深刻而复杂的。我能凭记忆背出所有这些地方的名字——以及它们统治家族的名字——这说明我是多么全神贯注于这场政治冲突。虽然在《三座房子》的后半部分有一些荒诞的事情发生，但这主要是一个关于人和他们相互竞争的欲望的故事。它还表明，当这些相互竞争的欲望被强大的政治力量实施时，它们会摧毁前进道路上的一切。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

以西里尔为例，他是一名学生年龄的难民，在 Garreg Mach 生活和工作，而不是在那里学习。他不想和周围的学生亲近。很快，他们将离开修道院，但他仍将在那里，为另一群特权儿童收拾残局。他们同时出现在同一个地方纯属偶然——在西里尔看来，他们仍然生活在完全不同的世界里。或者以迪米特里的得力助手德杜为例。他来自杜斯库尔，一个曾经的联盟国家，在他们背叛并杀害了迪米特里的父母法古斯的国王和王后后，这个国家被夷为平地。虽然弗兰人通常不信任来自杜斯库尔的人，但迪米特里像朋友和平等的人一样和德杜说话。因此，德杜尽他所能地为他服务，即使这意味着领导那种毁灭他的家园的不加选择的屠杀。

《三所房子》中犀利的不仅仅是写作。一贯良好的战术游戏已经被磨练成一个精细调整的优势，回合制战斗，捕捉到军队指挥的混乱。每一次遭遇都是一个谜题，目标是让每个人活着到达终点。在休闲模式下，角色不会永久死亡，你可以冒更多的风险，尽管我试图确保每个人都活着出来——当你的盟友很少时，战斗会变得更加艰难。在有永久死亡的经典模式中，保护我的青少年乐队是最重要的。如果我让我的孩子死去，我会是什么样的老师？

幸运的是，在*火之徽章:三座房子*中，你通过神圣的脉冲获得了时光倒流的力量。映射到左边的触发器，当你激活它时，它允许你在战斗中倒回你想要的距离。开始时你的使用是有限的，但在游戏结束时你会赚得更多。除了作为救球的替代，它并没有在策略中占有很大的比重，但它确实教会了你如何玩得更聪明。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在一场特殊的战斗中，我用它来重试同一个回合三次。我试图让自己在回合结束前杀死一个特定的低生命值敌人单位，并在此过程中保持所有角色的生命。在我的第一次尝试中，我不得不把我的一个单位留在户外，在那里他们被群起而死。我漏掉了哪个角色并不重要；除非我想出新的策略，否则他们注定要死。所以相反，我撤退了，把那个低健康的敌人带到我面前，并吸引了更远的单位。我一直试图杀死的单位攻击了我的一个角色，然后在反击中死亡。因为其他三个一直在杀我的角色的单位现在离整个小组更近了，所以我很容易就把他们干掉了。

敌人的类型和地图有足够的差异，每个战场都是完全不同的挑战。一些地图有损害人物的灼热的热点。其他人隐藏在雾中，只有当敌人靠近你时，你才能看到他们。随着游戏的进行，你会在战场上看到更多的坐骑、飞行和重装甲部队，让你利用每个角色的技能来击败他们。你甚至可以与拥有毁灭性攻击和比其他敌人多得多的生命值的巨型恶魔野兽战斗。你永远无法依靠一个强大的角色来全身而退。你必须学会如何让每个人都和谐地工作——使用弓箭手来削弱一个单位的生命值，这样枪骑兵就可以完成最后一击。

有助于理解这种和谐的是在 Garreg Mach 度过的时间，在那里你教你的学生并使他们在战斗中更有效。技能是在战斗中逐渐积累的，但是在游戏的教学阶段，你可以加快速度，甚至培养新的技能。洛伦兹一开始是兰斯使用者，但我一时兴起教了他一些道理，是*三宅*两种魔法之一。事实证明，作为一个魔术师，他是一个绝对的野兽，到最后我让他成为了一个黑暗骑士，骑着马在战场上到处跑，把人点着了。尽管有些单位总会觉得用某些武器比用其他武器更有效——尽管我尽了最大努力，书呆子气的伊格纳茨总是用弓比用剑打得更狠——但仍有令人惊讶的可定制性。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这样,*三个房子*中的游戏就优雅地融入了故事。正如现在该系列中的惯例，在战场上互相帮助的角色可以开启支持对话，构建他们的个性和他们居住的世界。玛丽安是一个害羞的人，如果有可能的话，她不会和任何人说话。通过让她和洛伦茨配对，你会看到他们新的一面，洛伦茨是一个高傲的贵族，通过寻找一个配得上他的地位的妻子来消磨时间。Lorenz 认为 Marianne 就像她自己一样完美，尽管 Marianne 希望她能改变自己的气质。她从他那里学到了自信，通过这一点，你看到了洛伦兹并非完全令人讨厌的一面。在完成他们的支援对话后，当他们在战斗中被安排在一起时，他们会更有力量。还有其他方法来获得支持。他们中的大多数都在 Garreg Mach，在那里你可以和学生一起吃饭，钓鱼，园艺，购物，还有其他活动。到游戏结束时，我对它的布局了如指掌，甚至有了一个最喜欢去的地方(在温室旁边，看着外面的水面)。

即使在完成比赛后，我也无法忘记加勒格·马赫。我立即开始了两个新的保存操作——一个保存我没有玩过的房子。人物引人入胜，战斗完美，世界感觉完全发达，就像它仍然隐藏着一些我尚未解开的谜团。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在《三座房子》的某一点上，克劳德告诉贝斯，他感觉自己在看着历史被书写。随着时间的推移，Garreg Mach 的学生慢慢开始感到不安——他们的未来变得更加模糊，他们的态度变得更加悲观。在一个政治动荡的时代，我发现自己对现实世界的感受与我看到的相似之处更加着迷。感觉就像看着一块巨石滚下山坡，飞向我无法控制的未来。

但是在三栋房子里，每个人都知道他们所做的是值得的。这并不美好也不容易，伴随而来的不仅仅是心碎。但是它*是*值得的:去战斗，去抵抗，去推动一个更美好的世界。在*火焰徽章:三座房子*中，迪米特里、埃德尔加德和克劳德都预见到了一个与他们生活中截然不同的未来。到游戏结束时，他们的一个梦想将会实现。在一个不仅确定，而且可信的世界里度过时光真好。

**编者按:2019 年 7 月 25 日，美国东部时间上午 11 点 55 分:**这个故事已经更新了关于游戏前提的新语言。