# 用这个强大的应用程序修复你的垃圾手机照片

> 原文：<https://lifehacker.com/fix-your-crappy-phone-photos-with-this-powerful-app-1842873039>

你手机的摄像头比以往任何时候都更强大，但它远非万无一失。总是令人沮丧的是认为你已经排好了完美的镜头，却发现你的相机胶卷和发现你搞砸了一些东西——你的构图，你的白平衡，或者谁知道什么——你捕捉到了一个不太完美的瞬间，一去不复返了。



幸运的是，你可以通过使用一款同样熟练易用的照片编辑应用来解决你的问题，即使你正在进行最高级的编辑。谷歌的**Snapseed**([iOS](https://apps.apple.com/us/app/snapseed/id439438619)， [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.niksoftware.snapseed&hl=en_IN) )应用程序符合要求，但其工具宝库乍一看可能令人生畏。以下是 Snapseed 如何让您的照片熠熠生辉的快速指南。

### Snapseed 是什么？

Snapseed 是谷歌为 Android 和 iOS 提供的免费照片编辑应用。它提供了多种调整图片的选项。与大多数专注于滤镜的应用程序不同，Snapseed 为您提供了许多调整图像核心属性和结构的选项。它以简洁的设计容纳了这些高级工具，不会让你不知所措，也不会让你不得不通过陡峭的学习曲线来掌握它——这是你在 Adobe Lightroom 等专业应用程序上可能会遇到的问题。

### 你能用 Snapseed 做什么？

Snapseed 让您可以使用基本和高级工具来编辑图片。您可以自定义细节，如高光和对比度，裁剪或旋转帧，添加复古效果，模糊背景，微调白平衡等。

Snapseed 还有大约十几个预定义的过滤器，如果你正在寻找一个快速、简单的修复方法，你可以尝试一下。它还附带了一系列不同的工具，你可以用它们来注释图像、添加文本、横幅和语音气泡。

更重要的是，它提供了一个名为“选择性”的功能，让您可以将一些编辑内容专门应用到图像的特定区域。例如，在一个风景镜头中，如果你想突出一个动物，你可以简单地选择它所占据的区域并提高它的亮度。

Snapseed 与其他应用程序的区别在于它的高级功能——你通常会在高端摄影软件中找到的东西。感谢谷歌的智能算法，它负责繁重的工作，使用这些专业工具就像转动转盘一样简单。

一旦你掌握了使用它们的诀窍，你将能够轻松地去除不必要的物体，人工扩展风景，切换图像的视角，改变一个人的表情或头部姿势等等。

让我们来看几个如何使用该应用程序的例子。

*   [**在照片中调整视角**](#perspective)
*   [**用人工智能通过补边放大一张照片**](#expand)
*   [](#blemishes)
*   **[](#faces)**
*   ****[**制作酷炫的文字特效**](#text)****

### ******如何使用** Snapseed 的高级摄影工具****

****这些例子都来自安卓手机，但在 iOS 上访问这些功能是一样的。****

#### ****调整视角****

****我们不能完全控制拍摄后的角度，但 Snapseed 的透视工具允许您稍微调整它。由于图片是二维的，Snapseed 无法挖掘出隐藏的细节，否则从另一个视角 就会看到这些细节。相反，该功能允许您通过人工扩展照片的边缘来填充空隙，从而编辑主体的*相对*位置。****

****例如，假设你有一幅山的图片。由于...在这种情况下，你不能从中心射击。您可以简单地裁剪和平整侧面，使其看起来对称，或者您可以利用 Snapseed 的透视工具。你需要做的只是启动应用程序，点击透视，然后将图片向中间倾斜。Snapseed 将智能地扩展边界处的元素，并从您想要的角度再现镜头。****

****如您所料，这个工具在更复杂的情况下不会产生准确的结果。但在这里，它完美地完成了任务。****

#### ****人为地扩大你的形象****

****如果你需要人为地给你的图像增加一点点——也许是为了让它的大小比例适合你正在做的事情——尝试 Snapseed 的扩展选项，它基于支持透视工具的相同技术。在这种情况下，Snapseed 将尝试通过拉伸来数字化复制照片的边缘，有点像自动化的 Photoshop 克隆画笔。****

****在 Snapseed 中，展开工具就在透视工具的旁边。导入文件后，选择“扩展”并拖动要扩展的边的手柄。为了获得最佳效果，最好是逐渐扩展，并等待 Snapseed 赶上来，然后再进一步扩展。****

#### ****“治愈”你形象中的污点和瑕疵****

****即使是最小的障碍也足以毁掉一幅图像。它可能是你按下快门时飞进画面的一只鸟，或者是粘在你相机镜头上的一点灰尘，而你并没有意识到。Snapseed 的修复能力可以通过猜测图片的外观来修复这些瑕疵，如果你不想在图片中出现任何东西...不是的。****

****在上图的场景中，我不想让蜂窝塔和电线阻挡天空的黎明色彩，所以我使用 Snapseed 的愈合标签来消除它们。你可以把这个工具当成橡皮擦，但是要小心使用；你必须在你想要删除的对象上点击或拖动你的手指，但如果你一次擦除对象，这将不起作用。****

****第一步应该是放大要编辑的区域。当你像清洗伤口一样使用它时，愈合效果最好。在对象上轻轻“轻拍”几次，直到 Snapseed 找出背景中的内容并删除该对象。如果应用程序在任何一点出错，你可以撤销最后一次 dab，通过清除对象的边框来恢复。****

****理解如何控制修复工具可能需要一些尝试和错误。(确保你也处理好所有产生的污迹。)****

#### ****修复照片中尴尬的面孔****

****Snapseed 也为你皱眉或心不在焉的表情提供了解决方案。它的头部姿势工具将你的脸转换成一个 3D 模型，然后你可以操纵它。例如，您可以编辑一个人的嘴，将皱眉转换为咧嘴笑。最重要的是，还有调整瞳孔大小和头部焦距的选项，这样你就可以修改脸型。****

****导入照片后，进入头部姿势设置，给应用程序几秒钟时间来绘制你想要调整的面部。一旦完成，只需将头部移动到不同的位置。在调整选项卡下，您可以访问瞳孔大小、微笑和焦距滑块。****

****除了头部姿势，你还可以找到一个叫做肖像的部分，你可以用它来管理肤色和皮肤光滑度等特征。****



#### ****编辑堆栈和重叠文本****

****Snapseed 的最佳功能之一是其编辑堆栈，它为您提供了已应用的所有编辑的概览，因此您可以轻松地恢复或修改任何编辑，而无需撤销所有工作。****

****编辑堆栈还可以毫不费力地执行一系列高级摄影技巧。您可以将一段文本隐藏在另一个对象(如建筑物)的后面，以获得戏剧性的效果。要做到这一点，添加文本到您的图像正常和对齐的部分，你想隐藏的对象。返回主页，点击顶部的小堆栈图标。选择“查看编辑”并连按标记为文本的蓝色框。****

****选择笔刷，点击底部十字旁边最左边的反转按钮。这将使你的文字完全不透明。轻按向下箭头四次，将笔刷不透明度设置为零。放大你想要隐藏一些文本的区域，然后用笔刷覆盖它。这将部分伪装的人物。一旦你对你已经获得的外观感到满意，点击勾号按钮。****