# 旗舰智能手机对决:谷歌的 Pixel 4 怎么样？

> 原文:[https://life hacker . com/旗舰-智能手机-smack down-how-Google-pixel-4-1839235187](https://lifehacker.com/flagship-smartphone-smackdown-how-does-googles-pixel-4-1839235187)

谷歌上个月推出的 Pixel 4 配备了大量新功能，如面部解锁、后置长焦镜头和天文摄影功能。当黑色星期五在几周内到来时，这些足以将像素放在你购物清单的首位吗？让我们快速看看 Pixel 4 如何与三星、苹果和其他所有人最热门的设备相抗衡。

Watch

随着假日购物季的临近，这无疑是考虑升级您的设备的时候了。在本指南中，我们将为您分析 Pixel 4 的功能，如果您已经在使用一款较旧的 Pixel 设备，我们将帮助您确定是否值得升级。

(如果你所关心的只是规格， [我们也有这样的比较，](https://lifehacker.com/how-the-leaked-pixel-4-stacks-up-against-other-smartpho-1838782478) ！但是请记住:数字并不代表一切。)

### Pixel 4 的尺寸怎么样？

起价 799 美元的 **Pixel 4** 配有 5.7 英寸全高清+显示屏，而 **Pixel 4 XL** 起价 899 美元，提供 6.3 英寸四高清+显示屏。然而，屏幕大小不一定会泄露手机的大小。

Pixel 4 的尺寸为 147.1 x 68.8 x 8.2mm 毫米，对于较小的手来说足够舒适，对于那些将手机放在牛仔裤里的人来说也可以放在口袋里。它比 iPhone 11 小，几乎与今年早些时候推出的普通**三星 Galaxy S10** 一样大。Pixel 4 可以单手操作，并配备与其更大的同类产品相同的 90Hz 显示屏，但它更像“手机”，而不是“多任务手持设备”尽管那些习惯了**像素 3** 的相对轻量级的人会发现像素 4 比它的前身更密集。

Pixel 4 XL 的尺寸为 160.4 x 75.1 x 8.2 毫米。它比已经是一款巨型手机的 **Galaxy Note 10** 和 **iPhone 11 Pro** 略大。那些寻求办公或游戏设备的人可能会发现 Pixel 4 XL 的显示屏更适合他们的需求。但这是一部更大的手机，更大的设备要求你确保你一直握着它。

### 打开像素 4，窥视它的大脑

今年晚些时候发布的新智能手机令人失望的是，虽然它们的硬件是最新的，但在新年的几个月里，它们的内部将不可避免地被其他东西掩盖。

**Pixel 4** 和 **Pixel 4 XL** 都运行在高通骁龙 855 处理器和 6GB 内存上。该处理器与今年早些时候推出的其他手机不相上下。然而，**一加 7T** 和**华硕 ROG 手机 2** 中已经有了骁龙 855+，这两款手机都明确面向铁杆手机游戏玩家。这种特殊芯片的好处是，它对游戏性能和机器学习稍有优化，尽管它不是获得良好性能的必要条件。而骁龙 855 在 **LG G8 ThinQ** 、**一加 7 Pro** 、 **Galaxy S10** 和 **Galaxy Note 10** 内部表现也不错。

对于铁杆手机用户来说，内存越大越好。如果你总是在流媒体视频和移动游戏之间切换，在背景中磨点，从 8GB 开始可能会带来更流畅的体验。无论是 **Galaxy S10** 和 **Galaxy S10 Plus** 、**一加 7T** 还是其前身**一加 7 Pro** ，都提供高达 12GB 的内存。普通的智能手机用户几乎不需要那么大的内存，但是如果你主要关心的是未来，那么额外的花费似乎是值得的。

很难对安卓设备和苹果的 iPhones 进行“苹果对苹果”的比较。 **iPhone 11** 、 **iPhone 11 Pro** 和 **iPhone 11 Pro Max** 都采用了 Cupertino 制造的六核苹果 A13 仿生处理器和 4GB 内存。苹果专门为其设备优化了芯片，因此尽管在理论上听起来可能不像是一个发电站，但基准测试表明最新的 iPhones 在游戏和多任务处理方面同样强大。

### 更多存储，但还不够

**Pixel 4** 和 **Pixel 4 XL** 有 64GB 和 128GB 两种配置。第一个选项可能看起来足够让你度过几年的拍照、保存 memes、下载文档以及处理移动设备上随着时间推移积累的所有其他事情。但与一加智能手机通常最大 256GB 的容量、苹果 iPhone 11 和 11 Pro 的 256GB 和 512GB 容量以及三星高达 1TB 的容量相比，这是微不足道的。同样值得注意的是，谷歌照片不再像在 Pixel 3 和 Pixel 2 中一样，为用 Pixel 4 拍摄的照片提供无限存储空间。Pixel 4 也没有扩展槽。

生活节奏很快，移动应用也越来越大。你会想要额外的空间，这样你就不会总是担心手机维护和云备份。如果 64GB 听起来太窄，并且你不是主要依赖流媒体服务获取内容，你会想花额外的钱买一个更高容量的 Pixel 4 或换一个设备。

### 成败攸关的电池寿命

**Pixel 4 的**小电池尺寸让人们挠头，它是否足以维持一整天的使用。Pixel 4 拥有 2800 毫安时的电池，是同类产品中最小的电池。电池并不比第二代 **Pixel 2 的** 2700 mAh 电池大多少，甚至比去年的 **Pixel 3** 电池还要小。(它的两个前身都有较小的屏幕。)

Pixel 4 XL 的 3700 毫安时可能足够了，不过这是在你不打算在全亮度下使用 90Hz 有机发光二极管显示器的情况下。与 **Galaxy S10 Plus 的** 4100 毫安时电池和 **Galaxy Note 10 Plus 的** 4300 毫安时电池相比，它显得微不足道，这两种电池都是为高级用户推出的设备，尽管有人批评后者并不像其电池尺寸让你相信的那样省电。

如果电池寿命是你最关心的问题，并且你对拍摄高分辨率照片或玩大量游戏没有兴趣，那么放弃这里提到的任何一款旗舰，去买一款**摩托罗拉 Moto G7 Power** 。它有一个 5000 毫安时的电池，跳过了高端规格，所以寿命是你最后要担心的事情。

### 你需要多少台照相机？

当你仔细阅读这份手机列表时，你会发现 **Pixel 4 的**多重相机镜头与三星、一加和苹果的手机竞争。Pixel 4 的主摄像头是一个 1220 万像素的镜头，具有双像素相位检测、光学图像稳定(OIS)、用于拍摄弱光照片的 f/1.7 光圈和 77 度视野。还有一个额外的 1600 万像素的长焦镜头，它支持 OIS，f/24 光圈和 52 度的视野。前置摄像头为 800 万像素，具有 4K 视频捕捉功能，但它失去了第二个摄像头 **Pixel 3** ，这有助于实现广角自拍。这对于大量的家庭照片来说很棒，但是如果你不经常使用它，这也不是一个损失。

多个后置镜头已经成为最新一批旗舰设备的主要部分。三星的 Galaxy S10 和 **Galaxy Note 10** 都提供了长焦和超广角镜头，而**的一加 7T** 集广角、超广角和长焦镜头于一身。 **iPhone 11** 还提供了双超宽和广角摄像头，而 **iPhone 11 Pro Max** 则增加了第三个长焦镜头。如果你在寻找不同的拍摄角度，那么在不同的生态系统中有很多选择。

谷歌对 Pixel 4 的大力支持是，它使用计算摄影来拼凑一张好看的照片。像实时 HDR+这样的功能，使用机器学习通过取景器实时计算 HDR+，现在提供了曝光亮度和阴影的滑块。Pixel 4 还利用机器学习来自动调整所有拍摄模式中的白平衡，当你放大和缩小时，使用长焦镜头来帮助拼凑深度图也是智能的。最后，Pixel line 的 marquee 夜视功能已经更新，可以进行天文摄影，所以你不必将全身相机、镜头和三脚架推到沙漠中来获得银河系的清晰照片——只需某种可以让 Pixel 4 保持静止的支架即可。

虽然谷歌通常会让其相机功能向后兼容，但 Pixel 3 不会接受实时 HDR+或双曝光控制。然而，天体摄影模式应该通过应用程序更新将 [变为](https://9to5google.com/2019/10/16/pixel-4-features-coming-to-pixel-3-and-3a/) 像素 3 和**像素 3a** 。

大多数旗舰设备，如 Galaxy Note 10 和一加 7T，都提供专用的夜间模式，但 Pixel 的能力在过去常常超过这两者。苹果的 iPhone 11 现在拥有夜间模式，这是 [能够](https://www.dpreview.com/articles/4532760973/how-does-iphone-11-night-mode-compare-to-google-pixel-3-night-sight) ，但在它能够产生像素已经能够做到的东西之前，还有一段路程要走。

### 向雷达挥手问好

Pixel 4 的主要特点之一是它内部有一个微型雷达芯片。利用它的功能被称为运动感应，在推出时受到限制。它可以让你从左向右滑动，在音乐播放列表之间随意切换，或者挥手取消来电或暂停闹钟。它还可以感知你的手即将接近手机。这项技术是 Soli 项目的衍生物，早在 2015 年就展示过，最初是为谷歌的可穿戴设备设计的。希望它会有更多的用途，但这并不是选择 Pixel 4 而不是其他任何东西的理由。

### 扫描你的脸，不是你的手指

**Pixel 4** 取消了指纹扫描仪，换来了新的面部解锁机制。像 iPhone 的 Face ID 一样，Pixel 4 的面部解锁功能使用红外相机在你的脸上投影点，并判断出是不是你。

然而，这个功能已经被警告破坏了。除了拥有 [有限的](https://9to5google.com/2019/10/21/pixel-4-face-unlock-apps-support/) 启动支持之外， [谷歌支持](https://support.google.com/pixelphone/answer/9517039?hl=en) 页面警告说，不仅可以看着你的手机解锁，即使你不打算解锁，而且它可以被你的同卵双胞胎解锁。

如果你想继续使用指纹传感器，那么 **Pixel 3** 和 **Pixel 3a** 仍然使用指纹解锁机制。它还获得了第三方的大量支持，包括常用的银行应用。

* * *

### 如果我想要一部 iPhone，而不是 Android 呢？

事情是这样的:如果你在 **Pixel 4** 和 **iPhone 11** 或 **iPhone 11 Pro** (或 **Pixel 4 XL** 和 **iPhone 11 Pro Max** )之间做出选择，你决定的是一个生态系统，而不是一个设备。有了谷歌产品，你就走进了一个谷歌主导的世界，谷歌地图、谷歌文档和谷歌照片都在最前沿。通过选择 Pixel，您还可以直接从谷歌获得软件和安全更新的额外好处。

相反，如果你选择苹果 iPhone，你就进入了一个整洁的有围墙的花园。在那里，你仍然可以访问大多数谷歌应用和服务，如地图、文档和照片，但你可能会在以后收到这些应用和服务的更新和功能。此外，作为客户，您可以获得苹果的支持，包括一致的软件和安全更新，以及与其他苹果产品的完全集成。别忘了，你还能接触到苹果手表，它仍然是销量最好的可穿戴设备之一。