# 不要太胆小，不敢把这些配料加到布法罗鸡翅里

> 原文：<https://thetakeout.com/flavored-buffalo-wings-sauce-bacon-pineapple-pickles-1837566397>

BYFO 代表“烧掉你的脸”，这是密苏里州哥伦比亚 CJ's Wings 最受欢迎的机翼选择。具有讽刺意味的是，我在大学期间曾在 CJ 餐厅做过洗碗工和厨师长，因为在我开始工作之前，我从未吃过水牛酱。你看，从小我就是一个极其 [挑食](https://thetakeout.com/australian-vegan-sues-neighbor-meat-smell-1837875772) 。对我来说，只有面包、奶制品和肉——不要太辣也不要太辣。但当我开始在 CJ 工作时，一切都变了。



现在，我是一个敢于冒险的食客，真正热爱各种美食。是什么激发了这种永不满足的探索食物的好奇心？诚然，这是很多事情的高潮，但如果有一道菜是这一切的中心，那一定是 BYFO wing。

BYFO 鸡翅与其他辣鸡翅的区别就在顾客眼前:大块的腌墨西哥胡椒直接融入酱汁中。我敢肯定世界上还有另一家餐馆供应剁碎的墨西哥辣椒鸡翅，但我还没找到。简单但创新，这种改变以如此直接的方式提升了标准的酒吧食物，这是彻头彻尾的灵感。

六年前，BYFO wing 启发了我，它再次启发了我。这一次，我将标准的布法罗酱方程式——辣酱加融化的黄油——发挥到了极致。如果墨西哥胡椒和布法罗辣鸡翅酱一起吃，还有什么其他的风味组合可以很容易地融入进去？为什么我们不在鸡翅酱里加入更疯狂的配料呢？是什么阻止了我们，美国？

## **方法**

为了测试这整个**辣酱** *加* **黄油** *加* **附加成分**的配方，我需要一个计划。首先，我设计了七种口味组合进行测试，再加上第八种:我对最初 CJ 的 BYFO wing 的看法。对于我的基本布法罗酱，我用了大约一份法兰克福香肠对一份黄油的比例，加上一些醋，伍斯特郡，辣椒粉，辣椒，和少许芥末粉。“你爸爸认为太辣的那种鸡翅，”这是我从我邀请的朋友那里收到的品尝笔记，这正是我想要的。我需要的基础包装一些香料，但不足以压倒每一个其他成分，我会添加。

满满一勺水牛酱加上我正在测试的任何其他配料，然后在被端上桌、被狼吞虎咽、被讨论之前，与鸡翅在一个搅拌碗中混合在一起。这种方法意味着没有任何原料有时间在炉子上的酱汁中炖，这本来可以增加味道，但鉴于小厨房的限制，这太难实现了。(当你在一个专业厨房里，用整个密苏里州最大的工业油炸锅煎 50 个鸡翅要容易得多，但我是在我的一居室公寓里凑合着做的。)

五十个鸡翅和一打左右的啤酒之后，事情是这样的。

## **焦糖洋葱**

我对这个组合的期望很低。我不仅担心质地会很邋遢，还担心整个酱料会太浓太甜。令我惊讶的是，普遍的共识是这是一个坚实的机翼。

布法罗酱中的焦糖洋葱添加了一种很好的泥土元素和意想不到的轻微酥脆。我的担心是没有根据的，因为焦糖洋葱的甜味和丰富度一点也不强烈，这些特殊的焦糖洋葱有完美的棕色，不令人不快或粘稠。

我们注意到，将洋葱切得小一点，会更有利于获得完整的涂层。不是很好的骰子，但比我焦糖化的切丝小。不管怎样，这道鸡翅通过了测试，受到了所有人的喜爱，即使在布法罗鸡翅中加入焦糖洋葱的想法对我来说听起来仍然很奇怪。

## **蓝纹奶酪碎**

这种味道组合太明显了，不能错过。将布法罗鸡翅浸泡在蓝纹奶酪调料中(如果你是个不墨守成规的人，可以选择牧场 )是吃鸡翅过程中至关重要的一部分，所以为什么不完全去掉调料，用蓝纹奶酪粉覆盖鸡翅呢？令人惊讶的是，这是迄今为止最不受欢迎的机翼。

我的大多数鸡翅品尝者强烈喜欢牧场而不是蓝纹奶酪调料，但我不认为这是最大的障碍。首先，冷却因素随着碎奶酪完全消失了，所以奶酪提供的唯一东西是 funk，但是由于碎奶酪几乎不会附着在翅膀上，所以味道不一致。吃这种鸡翅基本上需要三口:一大口，里面全是臭烘烘的奶酪，然后再吃两口普通的布法罗鸡翅。

由于缺乏凝聚力，这一轮既被遗忘又令人失望，但它让我们想知道是否可以在理论上融化蓝奶酪，并将这种味道融入水牛酱的黄油中？我们的结论是，你很可能可以，但你也可以只把你的翅膀蘸上蓝纹奶酪酱，省点力气。

## **枫糖浆和培根**

熏肉已经成为一种有点分裂的成分，它已经进入了每一种消费品，从牙膏到 [汽水](https://www.amazon.com/LESTERS-Bacon-Soda-12-OZ/dp/B008MZGZCW?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/flavored-buffalo-wings-sauce-bacon-pineapple-pickles-1837566397&asc_source=&tag=kinjatakeoutlink-20) ，有时还与枫糖调料的甜味结合在一起。也就是说，枫糖浆加培根是一种受欢迎的口味组合的原因是因为真正的枫糖浆和培根一起味道很好。

当这些翅膀镀上镀层，带着闪闪发光的光泽出现在我们面前时，所有的不确定性都消失了。美味的鸡翅、辣味和浓郁的布法罗酱仍然存在，但一种美好的烟熏和甜味加入了派对。质地很好，因为枫糖浆增加了酱汁的厚度，有助于确保培根从一口到另一口完全覆盖。

唯一的问题是味道有点不平衡，因为鸡翅最终被培根的烟熏味盖过了。这对一些人来说太多了。多加一点枫糖浆会带来适量的甜味来平衡一切，但总的来说，这是一个成功的翅膀。也许你不想一个人吃一整份，但如果能找到味道平衡，我会很乐意和朋友分一份。

## **香菜和酸橙汁**

“我可以吃 12 个这样的东西，”这句话很好地概括了这轮对话。这是当晚最受欢迎的搭配之一，这些鸡翅让人想起了比布法罗鸡翅更传统的墨西哥辣酱，与鸡翅形式的墨西哥玉米卷(以一种好的方式)和 [瓦伦蒂娜](https://www.google.com/search?q=valentina+hot+sauce&oq=valentina+hot+sauce&aqs=chrome..69i57j0l5.3975j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8) 辣酱相提并论。

酸橙汁的酸味穿透了鸡翅其他部分的咸味，增加了一种令人振奋的味道。芫荽叶大部分都没了，但多掐几下新鲜切碎的香草只会让翅膀长得更高。清淡爽口的炸鸡翅看起来很矛盾，但这就是它的搭配。只有一个人说他们不会经常点这道菜，尽管他们很喜欢这道菜。

## **蜂蜜和菠萝**

这是一只味道极好的丑翅。我把新鲜的菠萝切碎，用平底锅加热，加入几汤匙蜂蜜，然后像搅拌鸡翅一样在搅拌碗中搅拌。一看盘子，很明显这道菜丑陋的外观会让我立刻被厨艺大师抛弃，但味道却非常好。

这里的吸引力在于甜味，如果这是你喜欢的翼酱，你应该尝试一下。不幸的是，香料和热量无处可寻(一个更热的底料可以解决的问题)，但盐和糖之间的平衡是完美的。这里的大问题是菠萝块，尽管被切成小块，但并没有附着在翅膀上。我们一致认为，这种鸡翅的一个更好的版本应该用凤梨泥做调味汁——这与这个实验的简单性背道而驰。

那么这个特殊的翅膀到底有没有用呢？严格来说，不算是。这已经是比较复杂的准备工作之一了，但还是失败了。但是我们喜欢它的味道吗？绝对；这是当晚最受欢迎的节目之一。我们开玩笑说，这是菠萝披萨和布法罗鸡翅合二为一的订单。不要责备它。

## 姜葱碎

在这里，我们从松松垮垮却美味可口的菠萝和蜂蜜转移到了夜晚的选美皇后区。香料和热量之间的差异在这一轮之后被彻底讨论，宣布这种翅膀是最辣的，但不是最辣的。

令人想起芫荽叶和酸橙翅的酸味，这种组合还带有泥土的香料，与水牛沙司搭配得很好。这两种味道有效地融合在一起，没有任何一种味道踩到对方的脚趾。不可否认，我是派对上印象最差的品尝者，因为其他人都把这个列为当晚他们最喜欢的。

我并不是不喜欢这个翅膀；我认为它实际上是我们尝试过的所有组合中最成功的最终产品之一，几乎没有什么需要调整的。对我来说，这种翅翼的唐组合不是我通常会寻找的味道。然而，鉴于其他人都强烈反对我，我建议你在下一次做布法罗鸡翅的酱汁中加入一些生姜。

## **用泡菜盐水腌制的泡菜**

你好，绍特！由于前一天晚上用等量的盐和糖腌制以保持水分，鸡翅不需要太多的钠，除了已经在一瓶弗兰克酒里找到的钠。出于这个原因，在我们不停地吃鸡翅的三个小时之前，一轮泡菜和盐水鸡翅可能会吃得更好，但这里仍然有很多享受。

事实上，这些翅膀导致了我对这个实验的最大惊讶:每个人似乎都很喜欢这些，只是在晚上结束时将它们排在个人得分的底部。这部分是因为这些翅膀似乎还没有完成。泡菜丁的碎片没有足够的味道来使这种味道与我们的基底明显不同，盐水只是加强了原有的味道。这没有什么不好，但它只是感觉像是水牛酱的一种小小的咸酸变化，这反过来又让我们渴望重新来过，但有一种大蒜和香草的泡菜。

我们的强有力的结论是，某个地方的某人在他们的布法罗酱配方中使用或者应该使用腌渍盐水来代替蒸馏白醋。去掉切成丁的泡菜，因为那是一个失败，但是保留盐水，并将这种酱命名为“PickleBack Buffalo 酱”，然后加入一份回报，我和我的朋友们会感谢你的。

## **腌墨西哥胡椒**

有很多骑在这个翅膀上，主要是知识，如果我搞砸了，我将被迫离开我曾经工作过的翅膀餐厅的名字。对我来说幸运的是，每个人都喜欢这个简单的腌胡椒丁和布法罗酱的搭配。但是说真的，有什么不喜欢的呢？

传统和简单，但有一个扭曲，这些翅膀有很好的热量，传统的味道，和伟大的纹理。(人们总是惊讶于腌制的墨西哥胡椒与布法罗鸡翅的粘合程度。)

一位朋友评论说，尽管这些鸡翅是当晚最辣的，但它们的热量并不比基础水牛酱高多少。虽然我从来没有被告知秘方，但我可以很容易地辨别出原来的 BYFO wings 包有更多的香料，而不仅仅是添加了腌制的墨西哥辣椒。我想每个人都有自己的秘密。

## **奖励口味**

我做了一些额外的翅膀，这样我们可以在晚上结束时即兴组合一些，这导致了一场关于我们没有尝试过什么配对的讨论。

#### **花生酱和泰国辣椒**

我们尝试的第一个额外口味是在搅拌鸡翅之前，将花生酱和泰国辣椒酱与布法罗酱搅拌在一起。我们都预测整个东西会太厚太黏，但是花生酱以一种令人愉快和近乎奢侈的方式调整了质地。

味道方面，这是一个小失误。我没有过度使用泰国辣椒酱，所以没有太多的添加香料，但它肯定是存在的。花生酱做的鸡翅已经如此美味香甜，我们立刻后悔没有尝试明显的花生酱和果冻组合，这导致了一场关于水果和果酱的大讨论，我们本来可以将它们加入布法罗酱中。

#### **第戎芥末和芥末粉**

再次，与豪华的口感！我是芥末的忠实粉丝，世界上有很多芥末水牛酱，但我想为什么不三倍于这种味道呢？不出所料，这一招奏效了。

我们开玩笑说，将它与泡菜混合就相当于半个汉堡，或者将它与焦糖洋葱混合就相当于麦克斯韦尔街波兰菜 版本的辣鸡翅。就在这一点上，我们意识到我们的味蕾和创造性的毅力已经走到了尽头。

## 那么，我们学到了什么？

我们都在晚上结束时对配对进行了评分，结果是这样的权力排名:

1.  酸橙和香菜
2.  腌墨西哥胡椒(BYFO)
3.  蜂蜜和菠萝
4.  枫糖浆和培根
5.  焦糖洋葱
6.  磨碎的姜和葱
7.  泡菜盐水
8.  蓝纹奶酪碎

我想我最大的收获是，除了知道在全尺寸的餐盘上放四个鸡翅看起来很荒谬之外，布法罗酱可以在更多方面成功地呈现甜味，而不仅仅是我们熟悉的烧烤酱。烟熏味在某种程度上是受欢迎的，而新鲜或柠檬的酸味会有很大的帮助。

这个实验证明了翅膀可以携带额外物理元素的纹理，并且水牛沙司的基础留下了许多解释的空间。

所以现在我向你挑战，去外面的世界，像我们一样弄乱你的鸡翅食谱。让我知道我们应该尝试过哪些组合，或者如果你一定要，吼我破坏了水牛酱的神圣性。