# 为了更好的财务结果，学习数学而不是“财务知识”

> 原文:[https://life hacker . com/for-better-financial-outcomes-study-math-of-fi-1834271930](https://lifehacker.com/for-better-financial-outcomes-study-math-instead-of-fi-1834271930)

你在高中上过个人理财课程吗？大学怎么样？根据你上课的时间，你可能已经学到了一些现在已经过时的信息，比如“如何平衡支票簿”和“为什么你应该把钱存入高息储蓄账户。”

Watch

(还记得储蓄账户曾经提供 9%的利率吗？如果你是千禧一代或更年轻，你可能不知道。)

即使你有幸挤在 World Civ 和 AP English 之间的个人理财课上，你可能也不会用到你学到的很多信息——如果这些信息仍然有用的话。比起你十年级时做的预算练习的细节，你更有可能回忆起《伊森·弗洛姆》中的象征意义(可能是在纸上，可能只包括你目前每月管理的一小部分开支)。

今天的高中毕业生处境相同。

正如金融准入倡议的董事总经理蒂莫西·奥格登解释的那样， [让高中生学习“金融知识”是浪费时间和金钱](https://www.washingtonpost.com/outlook/2019/04/23/more-states-are-forcing-students-study-personal-finance-its-waste-time/?utm_term=.8b665c252ee8) :

> 根据经济教育委员会的数据，现在有 19 个州要求将该科目的学习作为高中毕业的条件，比 2011 年的 13 个有所增加 。具有讽刺意味的是，要求学校花费时间和金钱教授金融知识，是比那些高中生可能很快做出的任何决定都更糟糕的金融决定。

为什么？两个原因。

首先，这些课程中介绍的信息通常*不切实际*——也就是说，它与当今学生将经历的财务状况和预算挑战几乎没有关联。引用奥格登的话:

> 衡量财务知识的标准通常是你能否正确回答这样的问题，“你的储蓄账户里有 100 美元，每年支付 10%的复利。两年后，你会有 a)100 美元，b)超过 120 美元，还是 c)120 美元？”借用彭博专栏作家 马特·莱文的一个笑话，正确答案是:你将没有美元，因为现在任何提供 10%利息的人都是要偷你钱的骗子。

第二，老师们提前给出了太多的信息。你在高中填写的简单的预算工作表并没有真正教会你如何平衡你的实际收入和你的真实支出，也没有帮助你做出诸如“如何为你的家庭选择最好的健康保险计划”这样的选择。教育和现实之间的差距太大了——此外，现实要复杂得多。

正如奥格登所说:让自己了解一项财务决策的潜在好处和/或后果的最佳时间是在你做出该决策之前。是的，这意味着学生在上大学之前应该尽可能多地了解学生贷款的利弊——但他们不应该花太多时间研究如何评估不同的抵押贷款优惠，直到他们准备好买房。

这个建议也适用于成年人；任何读过我写的那篇关于我们是否应该在 66 岁或 70 岁时申请社会保障福利的文章的人，一旦他们真的到了 60 岁，就必须接受再教育。到那时，我们的财务状况可能已经改变，社会保障规则可能已经改变，我们将有一套全新的利益和后果要考虑。

当然，这并不意味着学生不应该学习如何平衡预算、比较利率或评估费用结构。然而，这类知识并不一定是在金融知识课程中获得的。相反，奥格登认为，学生应该学习数学——他有数据可以证明这一点:

> 也许我们可以设计出与普通美国人的金融需求和选择更紧密结合的金融教育，并找到一种在正确的时间提供金融教育的方法。但在我们做到这一点之前，孩子们最好花更多时间在普通的数学课程上，而不是时髦的金融教育课程上。一项研究——也发现对金融教育没有影响——发现额外的数学课程确实给学生在成年后带来了更好的经济成果，包括增加约 1 万美元的房屋净值和降低约 3.5%的止赎风险。

所以，如果你是一个成年人，想要为未来的财务挑战做好准备，那么就专注于*擅长数字*。学习如何识别哪些银行或投资提供高利息和低费用。问问你自己，把你的钱用于偿还债务或投资于指数基金，是否会获得更好的回报。记住，像“先还清你最小的债务”或“等着领取你的社会保障福利”这样的金融专家建议可能是有帮助的，但是你应该总是自己计算。*T3】*

如果你是想让孩子做出明智的财务选择的家长，建议他们明年多上一门数学课。