# for a better cannabis shopping experience focus on how 1834111510

> 原文：<https://lifehacker.com/for-a-better-cannabis-shopping-experience-focus-on-how-1834111510>

如果你从高中或大学开始就没有买过大麻，那么去药房会是令人愉快和难以抗拒的。站在干净、明亮、设计精美的商店里当然比在汉堡王后面遇见某人更好，但这一切纯粹的时髦会让大麻顾客感到力不从心。



幸运的是，知道你的籼稻和你的紫花苜蓿并不是拥有愉快购物(和消费)体验的必要条件，但是你应该很好地把握你想要的感觉。

### 帮助嫩芽帮助你

在我与卡米·诺埃克(the welcoming[Serra](https://shopserra.com)药房的创始人)的电子邮件对话中，她解释说，“创造一个没有威胁的购物过程”是最重要的，这就是为什么商店使用“基于感觉的方法来帮助你找到将帮助你实现消费目标的大麻产品”，无论这种关注是有趣还是健康。“你可能不明白‘紫花’、‘印度’或‘萜烯’是什么意思，但感情是普遍的。我们鼓励顾客告诉我们的讲解员/预算员他们想要的感觉，以便为他们搭配最完美的产品。”

像任何商品供应商一样，药房的工作人员会帮助你，但他们不会读心术。在我与安德里亚·斯帕尔-贾斯瓦的一封电子邮件交流中，她是时尚友好的 [法玛](https://www.farmapdx.com) 的教育主管，她强调说，坚定地对待你想要的感受是最重要的。“在一个完美的世界里，”她说，“柜台后面的人正在积极地吸引顾客，并问问题来帮助指导新手和鉴赏家。当然，这很少是事实，而且[那里]提供的许多信息是不完整或不准确的。从某些方面来说，在了解客户希望或希望避免什么样的影响方面，客户必须给出比问题更多的答案。”Sparr-Jaswa 解释说，为了做好准备，顾客问自己几个问题是个好主意:“他们对醉酒感到舒服吗？他们是在寻找症状缓解还是仅仅是一种醉人的体验？他们是否已经知道他们的理想剂量，特别是关于 THC 和食物？他们是在寻求快感还是在没有快感的情况下治疗症状？如果他们在寻找，或者对陶醉无动于衷，他们想要更刺激的快感还是更平静和放松的体验？”



知道你想如何吸食大麻也很重要。“他们首选的给药方法是什么？Sparr-Jasw a 问道，并补充说，有“ [食品、吸入剂、局部用药](https://lifehacker.com/how-to-choose-between-smoking-vaping-eating-and-dabb-1834045558?_ga=2.29457980.2079851742.1555420031-1723114163.1524514905) (提供特定部位的缓解，而不是中毒)、酊剂和滴剂以及透皮贴剂(避免了强烈的食用效果，但可持续很长时间，并控制每小时的剂量)。”

“食物需要更长的时间，而且不可预测，直到你知道你的新陈代谢和身体化学的理想剂量，”她解释说。“但它们持续时间更长，对于对吸入剂过敏的人，或者寻求更持久的缓解，如睡一整夜的人来说，可能是理想的选择。有些人需要帮助入睡，保持睡眠，或两者兼而有之。但也许这与其说是睡眠问题，不如说是疼痛或焦虑问题，这些信息可以改变最终为他们推荐的东西。”

### 不要太关注压力

根据你的年龄，今天可以买到的大麻很可能不是你年轻时的大麻。“从 60 年代到 70 年代，大麻已经发生了很大的变化，当时四氢大麻酚的比例很少超过 15%，如果有的话，”Sparr-Jaswa 解释说。在 20 世纪 80 年代和 90 年代，大麻“被打入地下，种植者选择产量高、速度快的花，通常与具有阿富汗血统的矮矮的浓密植物相关，这种植物通常产生强烈的镇静效果。今天，我们看到更高的四氢大麻酚百分比和更多样的化学成分。”从很多方面来看，这都很棒，但人们应该抑制住冲动，不要进去，不要冒火。“有更多的选择，但对大多数人来说，能力的扩散不是一个好的开始。更高的 THC 会增加副作用的可能性，如心率加快和烦躁不安。从低开始。慢慢来。”



如果你碰巧知道你喜欢的一个品种的名字，那太好了，这个信息可以帮助你的预算，但是不要太在意它。事实上，如果你的大麻背景仅限于在非法地区可以买到的劣质大麻，Noecker 敦促客户“把你知道的任何品种名称扔出窗外，代之以传达你试图通过你的 budtender 实现的效果。”同样重要的是要记住，大麻是不断进化的，你面对的是一种植物。“菌株名称有时会为植物的血统或风味特征提供线索，”Noeker 解释说，“但在全球接受和标准化的命名惯例出现之前，根据菌株名称选择植物不会获得最佳结果。这里的另一个挑战是，两个农民可能种植相同的品种，但这两种植物的花的轮廓可能因其生长环境而完全不同。”



根据 Sparr-Jaswa 的说法，“菌株名称可能与遗传谱系直接相关，但两个亲本植物可以在它们的后代中产生无限多种影响变异，就像人类一样——没有两个是相同的。一个稳定的种子系或可重复和可测量的生长条件可能会产生更多的相似性而不是差异，但植物化学是最好和最可靠的影响措施。随着种植者继续通过杂交育种和表型选择(寻找独特的化学特征)在种植中玩弄遗传学，这个名字往往只是种植者的心血来潮——它可能与他们经历的特定影响(有点主观)或特定的气味特征有关。名字游戏很有趣，但并不是预测效果的完全可靠的来源。事实上，它更多时候根本没有预测性。话虽如此，但在试图确定最佳推荐时，知道一个人最喜欢什么还是有帮助的。”

此外，正如今天的杂草不是你在高中时喜欢的那种一样，你的身体可能也经历了一些变化，意识到这种人为因素会有所帮助。“个体身体的化学成分比指纹更加多变，会随着时间而变化，”Sparr-Jaswa 说。“偏好和公差也会改变。为此，个人日志可以帮助记录模式和偏好，因为它们与每个独特的人有关。如果他们知道自己在寻找什么，budtender 应该能够帮助他们找到一个好的起点。”



### 冷静

对很多人来说，合法大麻最大的好处之一是能够找到一种不会让你抓狂的产品，这可能会导致你过于关注 Sparr-Jaswa 所谓的“印度/印度二分法”。

“焦虑是这里人们的一大担忧，”她解释道。“一些化合物组合可以帮助减轻已经存在的焦虑，或降低焦虑反应的可能性，而其他化合物组合可能会增加焦虑反应的可能性。这两种可能性都可以在籼稻或栽培稻中找到，这就是为什么这种向上或向下，黑色或白色的分类过于简单。了解焦虑是否是一个问题可以帮助指导嫩芽找到最佳选择，其中大部分是剂量依赖性的，而不是避免食用籼稻或紫花苜蓿。”

### 你不是 THC 猎人

"远离 THC 百分比狩猎！"诺埃克解释道。“很多人来到这里，想要找到四氢大麻酚含量最高的植物，而不是萜烯含量最高的品种，结果错过了尝试一些难以置信的品种的机会。我认为，顾客应该传达的最重要的事情是他们试图感受什么，以及他们试图从消费中获得什么。从那里，我们的讲解员将能够根据植物的萜烯谱和 THC/CBD 百分比来解释哪种植物会产生最佳结果。”

尽管“THC 和 CBD 是需要了解的两个重要术语”，但你也不想太纠结于这两个术语。尽管 CBD 是非精神活性的(意思是你在消费它的时候不会“兴奋”)，一点 THC 可能会帮助你实现你的目标。“很多时候，人们只是为了缓解疼痛而要求种植 CBD，但实际上，由于“ [环境效应](https://www.projectcbd.org/science/terpenes-and-entourage-effect) ”，如果你种植含有一些 THC 含量的高 CBD 植物，你将获得最佳结果。”"



Sparr-Jaswa 解释说:“大麻素在一起使用时效果更好，而且使用的剂量比单独使用的大麻素更低。“分离株正在市场上扩散，特别是在 CBD 产品方面，但这些产品并不总是最有效的。对于一些人来说，他们可能是，但一般的经验法则是寻找全光谱产品。大麻来源的产品更有可能呈现广谱特征，但许多大麻产品正在上线全光谱特征，其中至少包括少量其他大麻素，如四氢大麻酚。”

“真正重要的是了解一个菌株的萜烯谱，”Noecker 解释说。“萜烯是赋予植物风味的物质，也是一个品系所具有的属性和益处的指南。新人不需要懂萜烯；他们确实需要知道他们想要的感受。然后萜烯谱就可以被我们知识渊博的嫩芽解读了。”

### 不要做一个混蛋

如果你觉得力不从心，就靠进去，让专家来指导你。诺埃克纳认为，“最重要的是不要假装知道得比你多，要相信专家；对一个品种或产品持开放态度，而不仅仅是基于一个名称或四氢大麻酚的百分比。”



即使你牢牢抓住了让你感觉良好的东西，也不要把它强加给你的朋友。Sparr-Jaswa 解释说:“有经验的人带着不确定的新手进来时应该记住，对他们有用的不一定对他们的朋友有用。”“陶醉不是一场比赛，如果鼓励你的没有经验的朋友按照自己的速度前进，他们会有更好的结果。此外，即使你认为奶奶真的可以从你最喜欢的软糖中受益，也不应该发生未经同意就给药的情况。让我们一起努力，确保信任保持完整。”

最后，要知道真的没有愚蠢的问题。“如果一个诊所让你对询问任何类型的问题感到不舒服，那就去找另一个诊所，”斯帕尔-贾斯瓦说。“这是一门全新的科学，我们都还在学习。最重要的是，表现得像个万事通比公开自己的不确定性要糟糕得多。问所有的问题。”