# 前摇滚明星设计师称前高管对他动手动脚

> 原文：<https://kotaku.com/former-rockstar-designer-says-former-top-executive-grop-1835067943>

2014 年 11 月，当科林·邦斯库第一次在 Rockstar Games 开始工作时，他说他的新同事给了他一个警告:*不要和杰罗尼莫·巴雷拉作对。产品开发副总裁 Barrera 经常从纽约飞到加州 Carlsbad 的 Rockstar 办公室，他们都在那里开发西部游戏*红色死亡救赎 2* 。巴雷拉来到镇上时，Bundschu 被告知要小心。*多位同事和经理说，注意你和他说话的方式。Barrera 是 Rockstar 的高管之一，他以对人大喊大叫而闻名，有传言说他曾对冒犯他的员工大喊大叫，告诉他们他们被解雇了。**

Watch

因此，Bundschu 不知道该怎么办，他说，在他开始工作后不久的一次工作聚会上，Barrera 摸了他，让 Bundschu 坐在他的腿上，并揉了揉他的大腿内侧。这些关于 2014 年事件的指控今天首次公开，但在据称事件发生后的几天里，Bundschu 向 Rockstar 的人力资源部门提交了一份报告，并告诉了至少另外四个人。经过人力资源部的调查，包括与巴雷拉和其他在场的人交谈，以及关于巴雷拉是否否认指控或告诉 Rockstar 他不记得的争论，该公司最终发现 Bundschu 的说法没有证据。几个月后，Bundschu 离开了 Rockstar，最终，他退出了视频游戏行业。(他在 2017 年自己在亚马逊上出版的一本书里写了这件事，但他用了巴雷拉和其他所有相关人员的假名。)

在过去的两个月里， *Kotaku* 对 Bundschu 进行了几次采访，查看了 Bundschu 和 Rockstar HR 之间的电子邮件，以及 Bundschu 说他当时在律师叔叔的建议下写的一份 7 页的文件，详细描述了那天晚上和之后几天的事件。Bundschu 表示，在事件发生四年半后，他现在将记录在案，因为他希望公开将有助于防止类似事件再次发生。他还说，他谈论这个故事的原因之一是因为我们已经伸出了手。(在听到指控的风声后，我们在 1 月份首次联系了 Bundschu。)

巴雷拉在该公司工作了 20 年后于 2018 年离开了 Rockstar，他否认了这些指控。上周，当 Kotaku 联系到他时，他首先打电话说事件没有发生，然后通过他的律师罗伯特·特雷西发来一份声明:“巴雷拉先生断然否认你向他提出的所有不当行为的指控。”特雷西和巴雷拉不会进一步阐述或评论这个故事的细节。“巴雷拉先生坚持他的声明，”特雷西在被告知更多细节时在一封电子邮件中说。

当联系 Rockstar 和母公司 Take-Two Interactive 进行评论时，Take-Two 发言人艾伦·刘易斯发表了一份声明:“我们非常严肃地对待这些事情。虽然我们不会公开评论个别调查的细节，但在员工提出工作场所问题的任何情况下，我们都会进行调查并采取适当的行动。”摇滚明星不愿进一步置评。

去年年底，Kotaku 的一项调查详细描述了[rock star](https://kotaku.com/inside-rockstar-games-culture-of-crunch-1829936466?_ga=2.263633932.1472054525.1558649996-956264.1532293700)的长时间加班，以及现任和前任员工经历的“恐惧文化”,所有这些员工都被允许匿名，这样他们就可以自由发言，而不用担心引起反响。但是危机并不是影响摇滚之星士气的唯一因素。在报道这个故事时，我听到了一些关于 Rockstar 内部类似兄弟会环境的轶事，特别是在该公司的加州办公室。(Rockstar 由两千多名员工组成，在世界各地的八个办事处工作。)现任和前任员工分享了摇滚明星去脱衣舞俱乐部工作的故事。几个人描述了他们所谓的“邪教”式的心态，员工被期望定期参加社交活动，离开 Rockstar 的人被避开(这种心态被 Rockstar 的政策所概括，该公司去年向 Kotaku 证实，任何在游戏发货前离开的人都不会被计入该游戏的积分)。有一个名字不断出现，成为这种文化背后的驱动力之一:Jeronimo Barrera，产品开发副总裁，Rockstar 最有权力的人之一。

虽然 Barrera 已经不在 Rockstar 了，但他曾是这家公司的最高决策者之一(仅次于联合创始人萨姆和丹·豪瑟)，得益于《侠盗猎车手》(Grand Theft Auto)等大型特许经营，这家公司带来了数十亿美元的收入。巴雷拉帮助领导了一些最受好评的游戏的开发，如*恶霸*和*红色死亡救赎*。他经常接受记者的采访来推销 Rockstar 游戏，他是该公司的高级经理。

2014 年 11 月 21 日，星期五，一大群 Rockstar 员工在加州恩西尼塔斯的一家餐厅举行了一次工作活动，该餐厅距离 Rockstar San Diego(卡尔斯巴德办公室)有几英里远。他们在庆祝 Rockstar 最近聘请的一些设计师，包括那个月从西雅图搬走的 Colin Bundschu，他离开了他的朋友和长期女友，接受了他认为是梦想的工作。

“这对我来说是一个巨大的转变，我真的很投入，”Bundschu 说。“成为一名游戏设计师是我的梦想和目标。我非常努力地确保自己没有搞砸。”

那天早些时候，Bundschu 遇到了 Jeronimo Barrera，他住在纽约，但经常飞到 Rockstar 在加州的办公室，在那里 Bundschu 刚刚开始了他的新工作，在《红色死亡 2》中担任多人设计师。Bundschu 说，他的经理曾警告他注意自己的言辞，巴雷拉可能喜怒无常——bund schu 说，他在与巴雷拉的第一次谈话中就见证了这一名声。

“他向我做了自我介绍，问道，‘你玩过这个游戏的当前版本吗？’”邦斯丘说我说，‘是的，我实际上早些时候就把整件事都玩过了。’他说，那很好，因为我以前不得不解雇那些没有这样做的人。"

当被问及巴雷拉时，其他 13 名现任和前任 Rockstar 员工分享了关于他行为的第一手或第二手故事，大多数人用“粗鲁”或“反复无常”来描述他。所有人都要求匿名，因为他们说他们害怕损害他们的职业生涯，或者害怕来自 Rockstar 的报复。一些人说，他们看到巴雷拉谴责同事与脸书的前摇滚明星同事保持朋友关系；其他人分享了酒后滑稽动作和恶作剧的趣闻。一个普遍的故事是，在一次聚会上，巴雷拉醉醺醺地将一名设计师扑倒在灌木丛中，这个故事没有得到 Kotaku 的第一手证实，而是由三个人间接分享的。(设计师没有回应置评请求。)

一名前 Rockstar 员工表示，他们与巴雷拉很友好，但仍称这位高管的行为“令人愤慨”。两个人分享了一个关于一群新的 QA 测试人员的故事，他们被 Barrera 邀请出去吃饭，但因为加班而没有参加。据这两个人说，当他们确实在深夜去酒吧时，巴雷拉斥责他们没有早点来，并告诉他们他们被解雇了，他们都说他们目睹了这一切。后来，这两个人说，Rockstar 的另一个人打电话告诉测试人员，事实上，他们没有被解雇，他们应该回来工作。

巴雷拉在 Rockstar 的许多游戏中扮演了关键角色，从*红色死亡救赎*到*恶霸*，他是该公司级别最高的经理之一。许多与 *Kotaku* 交谈过的开发人员说，人们害怕他，因为他有权训斥或解雇任何人，这些开发人员说他会经常提醒员工这种权力。一个来自摇滚明星圣地亚哥办公室的人说，他们“在他身边很紧张。”另一个人说，他们会警告新员工在他身边说话要小心。三分之一的人说，他们看到巴雷拉对他手下的设计师大喊大叫，还有四分之一的人说，这位高管对待 Rockstar 的员工“更像兄弟会，而不是同事。”在 Rockstar 纽约总部的第五名开发人员说，在一些同事的警告下，他们特意确保巴雷拉永远不会认识他们。“他因解雇员工和相当粗暴而出名，”那位人士说。

一些曾与巴雷拉共事的人说，他可能很有魅力，也很合群，在圣地亚哥办公室帮助解决生产问题；例如，当人们抱怨他们必须为汽水付费时，巴雷拉宣布他们现在可以免费了。但是如果你在错误的时间抓住他，Rockstar 的员工说，你永远不知道会发生什么。“他是一个不受约束的人，”第六个曾与巴雷拉共事的人说。“你不想惹他生气。在公司，他可以成就你，也可以毁掉你。”在圣地亚哥办公室工作的第七名前 Rockstar 员工说，他们害怕与 Barrera 共处一室。他们说，“这家伙心胸狭窄，一直对人有个人恩怨，让工作非常不舒服。”“在他面前说或做一件‘错误’的事情，你可能会当场被解雇……在一般人面前谈论和鼓励性和毒品之类的事情非常不合适。”

当 Rockstar 在 2014 年 11 月的那个星期五为新开发者举办见面会时，Barrera 正在加州。吃晚饭的时候，Bundschu 说他坐在另外两个新设计师旁边，Barrera 走过来开始和他说话。根据 Bundschu 的说法，Barrera 很友好，但过了一段时间，Bundschu 开始觉得他得到了高层管理人员的大部分关注。“他只跟我说话，其他两个人根本插不上嘴，”Bundschu 说。

Barrera 最终离开了餐厅，不久之后，根据 Bundschu 的回忆，两名 Rockstar 首席设计师告诉 Bundschu 和另外两名新员工和他们一起去附近的夜总会。Bundschu 说，当他们走的时候，领导们警告新员工 Barrera 的行为，告诉他们要小心不要让他不高兴。“他们说，‘看，我们不希望你们三个今晚被解雇，所以无论你做什么，不要做任何让他生气的事情，’”Bundschu 说。

当他们到达夜总会时，Bundschu 记得看到 Barrera 和其他几个摇滚明星的工作人员在一个摊位上，提供全套服务:瓶装伏特加、调酒器等等。Bundschu 说，他们都坐了下来，聊了一会儿。“当我喝完一杯后，他会马上给我再倒一杯，说，‘来，来，继续喝，’”bund schu 说。“他主动鼓励我喝酒。我并没有坐在那里帮助自己。”

Bundschu 估计他喝了三杯酒，并补充说他记得发生的一切。(“我想说清楚——我记得很清楚。我没有醉到记忆力受损之类的。”邦斯库说，巴雷拉走到桌子的尽头，然后问谁想去跳舞。Bundschu 是自愿的，然后，他说，事情开始变得不舒服。

“他站起来走到我面前，我不知道该怎么说，但他开始咄咄逼人地抚摸我，”Bundschu 说。“出乎意料。没有警告，什么都没有；他只是去争取。我简直吓坏了……感觉像是永恒，但不会超过几分钟。”

Barrera 停下来，坐回到他们同事旁边的展位上。然后，Bundschu 说，Barrera 张开他的腿，示意 Bundschu 坐在他的腿上。Bundschu 说他记得自己冻僵了。

“我在想，‘我有什么选择？’”邦斯丘说 a)如果我不做点什么，我就会被解雇，B)他要么想让我摸他，但我他妈的没有这么做，或者 C)也许我可以做些不同的事情。我想，'好吧，好吧，我可能只是给他一个大腿舞，而不碰他，'这就是我做的…我知道这听起来很可怕，但你会怎么做？他妈的，就像，我才刚刚开始。我为这份工作放弃了太多。"

他回忆说，在 Bundschu 开始跳大腿舞几秒钟后，他的一个同事让他停下来，他照做了，后来他在笔记中写道，他感到“极度羞愧和尴尬”。我对男人不感兴趣，当然对杰罗尼莫也不感兴趣，在我的同事面前做他让我做的事非常丢脸。”(这位员工没有回应置评请求。)然后他移到桌子的另一边，离巴雷拉越远越好。“我拿起一杯水，坐在那里盯着它，大约 20 分钟什么也没说，”Bundschu 说。“在那 20 分钟里，我耳鸣，不知道该怎么办。我就像，'他妈的，我会被解雇吗？“这他妈的是怎么回事？”我只是惊呆了。"

Bundschu 说，然后 Barrera 绕过桌子坐在他旁边。他说，Bundschu 记得当时正在和一位同事谈话，Barrera 开始摩擦 Bundschu 的大腿内侧。“我坐在那里拿着我的饮料，我的手在发抖，”Bundschu 说。"我记得向下看，我可以看到玻璃杯里的水在震动."

据 Bundschu 说，不久之后，他另一边的同事看着 Barrera，让他停下来。(Bundschu 提到的那位同事仍在 Rockstar 担任领导职务，没有回应置评请求。)Bundschu 说，那时 Barrera 停下来，站起来，回到桌子的另一边。

Bundschu 说，他随后和两名同事一起起身离开了俱乐部。“杰罗尼莫说，‘你已经要走了吗？’”邦斯丘说我说，“是的，”盯着地面。我甚至不能和他有眼神交流。他说，‘你为什么不多呆一会儿？’？这是不对的。我说，“对不起，我的车来了。他很生气，但我说，“对不起，我得走了。”"

Kotaku 试图采访尽可能多的 Bundschu 所说的在夜总会的人。有些没有回应。一个人说他们没有看到“任何不适当的事情发生。”其他人说他们不记得那天晚上发生的事情。一个人证实了 Bundschu 的部分故事，说他们看到这两个人在他们的桌子附近跳舞。“杰罗尼莫在他的腿上上下摩擦，”这位人士说。“我确实记得杰罗尼莫直视着他……科林笑了，但不是一种舒服的笑。这几乎就像科林被扑倒在地上。”

科林·邦斯库的四位前摇滚明星同事告诉 Kotaku，在后来的日子里，邦斯库与他们分享了这个故事的一部分。一个说 Bundschu 告诉他们 Barrera 抓住了他的阴茎，另一个说 Bundschu 告诉他们 Barrera 在舞池里摸他，另外两个说他们听到了更广泛的细节。“我记得他说过，‘当你公司的副总裁碰你的时候，你会怎么做？’”一个人说。第二个人是这样描述的:“他告诉我他被人摸了……他真的很不安，所以我不想在他不想谈论的事情上追问他。"

* * *

2014 年 11 月 23 日周日，事件发生两天后，Bundschu 会见了 Rockstar San Diego 的人力资源总监 Kelly Gibson。“她说她毫不怀疑我说的是真的，因为我非常详细和彻底，”Bundschu 在当时的笔记中写道。“她为所发生的事情道歉，并说我需要坚持到她与一些人交谈为止。她还说，我经历的那种行为“不是摇滚明星，我们是来做游戏的，仅此而已。””

在接下来的几天里，Bundschu 与 Gibson 和该公司的人力资源主管 Rob Spampinato 进行了一系列会谈，Rob Spampinato 从纽约打来电话，后来飞往加利福尼亚参加会议。Bundschu 说，他们告诉他，他们与当晚在俱乐部的几名员工进行了交谈，包括 Jeronimo Barrera，这些人说他们不记得任何事情。“她告诉我，由于杰罗尼莫‘不记得’那晚发生的事情，他们也无能为力，”本舒在笔记中写道。

这个重要的细节——巴雷拉和其他人是否不记得这件事，或者否认这件事发生过——后来被 Rockstar 质疑。在 Bundschu 提供的一封日期为 2014 年 12 月 30 日的电子邮件中，Spampinato 写道，巴雷拉事实上并没有说他不记得当晚的事情，但他明确否认了 Bundschu 的指控。

“首先，我们从未向你表示，你要求我们与之交谈的杰罗尼莫或其他证人无法‘记得’你所指控的事件是否发生过，”斯庞培纳多在给 Bundschu 的信中写道。更重要的是，杰罗尼莫断然否认了你的指控。你指认的 11 月 21 日晚上在场的其他几个人说，他们没有目睹你描述的行为，他们通常不支持你的指控。我们没有理由相信任何证人害怕被坦诚，我们相信他们每个人在和我们说话时都是真实的。”

Spampinato 的邮件接着说，该公司已经采取了“迅速、谨慎和彻底的措施来应对你提出的指控”，他的调查已经确定，Bundschu 的说法是没有根据的。

“鉴于你的指控无法得到证实，你似乎寻求的针对杰罗尼莫的补救措施是不正当的，”Spampinato 写道。“然而，在这件事的过程中，我们已经向 Jeronimo 和其他人表明，Rockstar 不容忍性敌意或不当行为。我们还提议促成与 Jeronimo 的会面，以便您可以在舒适的环境中与他讨论此事，并且 Jeronimo 提议，在此类会面中，如果让您感到不舒服，请向我们道歉(如果您希望我们安排 Kelly 可以出席的会面，请告知我们)。我们还通知了所有相关人员，不会因为您将此事提交给我们而对您进行报复或采取不利行动。”(Bundschu 告诉我，他拒绝了与 Barrera 会面的机会，称这是一个“疯狂”和“尴尬”的想法。)

作为回应，Bundschu 写道，在那之前，他一直认为 Barrera 告诉 Rockstar 他不记得那个晚上。“这是你第一次发表这种声明，这与你在多个场合当着凯利的面在电话里告诉我的不一致——也与凯利在多个场合告诉我的不一致，”他在 Kotaku 获得的电子邮件往来中写给 Spampinato。“你和凯利都告诉我，杰罗尼莫说他喝醉了，他告诉你他不记得在夜总会发生了什么。与这种说法一致的是，在我们的谈话中，你说:‘他不记得了，那你想让我们怎么做？’凯利对我说了类似的话。"

这是一场关键的纠纷，最终，Rockstar HR 得出结论，事情并没有像 Bundschu 描述的那样发生，尽管 Spampinato 也在电子邮件中表示，该公司将在此后不久接受反骚扰培训。

Spampinato 写道:“总之，我们将定期跟踪你，与你一起审查事情的进展，并确保工作环境对你和你的同事来说是专业和富有成效的。”“为此，我还要指出，我们将很快向所有 Rockstar San Diego 员工提供反骚扰培训。您和您的同事将很快收到本次培训的通知。”

* * *

Bundschu 说他想留在 Rockstar，但整个经历让他觉得那是不可能的。到 2014 年底，他在找其他工作。与此同时，他和巴雷拉之间事件的消息已经在工作室的其他地方传开了。

“这肯定是办公室八卦，”一位当时在 Rockstar 工作的人说。“我记得和同行谈过这件事。没有人能完全理解它。我猜大家的假设是，这是一个玩笑，运动员之类的事情…科林不可能在这件事上撒谎。这对他产生了严重的后果。显然发生了。但这是不可能的理解，验证它是否是一个笑话。”

在过去的一年里，为了这个故事和其他故事，我和几十个现在或曾经在 Rockstar 工作的人谈过。许多人说他们喜欢在那里工作，能够帮助制作像《侠盗猎车手 V》和《T2》这样的游戏是一次让他们永生难忘的经历。但是在 Rockstar 有一个普遍的看法，被认为是消极的，被认为是“捣乱”的员工不能在公司取得成功，这导致许多人把他们的问题藏在心里。一名现任员工表示，他们觉得 Rockstar 的人力资源“不可信”，并补充说，即使他们有严重的问题要提出来，他们也害怕引起这种负面的关注。

“我不可能向 Rockstar 的人力资源部抱怨任何事情，”另一位在 Rockstar 工作的人说。"一旦你变得消极，公司就不需要你了。"

2015 年 3 月的第一周，Bundschu 向 Rockstar 提交了他为期两周的辞职通知。作为回应，HR 让他马上停止进来。

“这是视频游戏行业的女性必须一直面对的事情，”Bundschu 最近在电话中告诉我。“作为一个白人，我认为我对它有点免疫——这种态度我已经成熟了。”

巴雷拉仍然留在 Rockstar，继续从事《红色死亡救赎 2》的工作，直到 2018 年，他悄悄地离开了公司。

离开 Rockstar 后，Bundschu 去 Oculus 做了一年的工程师，然后彻底转行。他说他离开视频游戏行业是因为他与 Barrera 和 Rockstar 的经历。

“这可能是一份非常酷的工作，也可能是一份非常酷的职业，”他说。“发生在你身上之后，一切都变了。”