# 如何制作安东尼·鲍代恩祝福的葡萄牙三明治 Francesinha

> 原文：<https://thetakeout.com/francesinha-sandwich-recipe-portugal-1839323079>

在最近的一次葡萄牙之旅中，波尔图偷走了我的心。我花了我的夜晚穿越它狭窄的小巷，高高的桥，和挑战性的楼梯。这是一个美丽的城市，有着平易近人、脚踏实地的烹饪根基。似乎这个城市的每家餐馆都做一个版本的 Francesinha，使它成为这个城市松散的官方菜肴。你可以把 Francesinha 描述成一个葡萄牙的克罗克夫人。这是两片厚面包，里面填满了可互换的肉类，放在帕尼尼压榨机上，完全覆盖着奶酪，然后浇上由啤酒和西红柿制成的薄酱。

Watch

除了这些基础之外，Francesinha 还处于不断修改的状态。据我所知，这就是这道菜的精髓。在波尔图所有供应这道菜的餐馆中，你很难找到两次是用同样的方法做的。有数以千计的不同的迭代:肉是有争议的，酱不断调整，双方是不同的，等等。我第一次吃 Francesinha 的地方是阿丰索，安东尼·鲍代恩在*部分未知*T5】去过的餐厅 [。](https://thetakeout.com/s/parts-unknown-anthony-bourdain)

O Afonso 在餐厅用一幅精美的 Bourdain 壁画向他致敬。其他几幅他的小画像围绕着它。他在《未知的部分》一集中还引用了一段框架式的话，在这段话中，他欢迎来到他桌前的弗朗西辛哈:“天哪，看那个东西。”整个氛围非常天主教化——圣安东尼，良好消化的守护神。

餐厅的其余部分装饰着一级方程式赛车和空包装的万宝路香烟。虽然阿丰索将永远是安东尼·鲍代恩的一员，但我也觉得它很容易被盖伊·菲耶里祝福。赛车装饰、朴实无华的员工、丰盛的美食——葡萄牙，因为它贡献了葡萄酒、橄榄油、海鲜和西班牙小吃，让我想起了一座美国城市。如果这个地方是在西弗吉尼亚州，盖伊会在这个案子上，和弗朗辛哈可以存在于匹兹堡，因为它没有波尔图。O Afonso 甚至提供卢皮尼豆和开胃菜，我发誓是意大利辣香肠卷，我在宾夕法尼亚州西部长大时吃过这些东西。我无法摆脱这种感觉，即奥·阿丰索*觉得*像美国中部。可能所有的桥城都一样吧。我确信波尔顿在波尔图看到了一些非常人性化的东西。

<iframe data-src="https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-U0LaDBPvTfE&amp;start=0" data-chomp-id="U0LaDBPvTfE" data-recommend-id="youtube://U0LaDBPvTfE" id="youtube-U0LaDBPvTfE" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="U0LaDBPvTfE" data-recommend-id="youtube://U0LaDBPvTfE" id="youtube-U0LaDBPvTfE" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Francesinha 是一种简单的欧洲工人阶级三明治。我讨厌最高级，但这是我今年做的最好的菜之一。我所包括的食谱是我在 O Afonso 吃的东西的改编。给聪明人的一句话:不要费心去追求真实性。正宗的食材往往难以捉摸。另外，我们离葡萄牙有几千英里远。我们不住在波尔图。你和我？我们住在美国的任何一个桥梁城市、郊区或城镇。让这道菜反映出<em>是</em>真正的精神。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809776ScriptRootC1321855"/><div class="mgidMidMobile" id="M809776ScriptRootC1321857"/></div><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>肉</strong></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我在 O Afonso 吃的 Francesinha，也就是推荐的那种，只有猪肉。你会发现包括牛排的版本，我也试过这样做，但我不太同意。如果你真的要加牛排，那就必须把它捣得很薄，否则它会变得非常难嚼。此外，添加牛肉突然感觉这道菜是一个噱头，一种堆积肉类的方式，就像某种人对食物的挑战。保持简单:我用了意大利香肠，一个 linguica 的链接，和 mortadella。这已经足够了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>酱料</strong></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">网上很多食谱都说要混合使用啤酒、白酒、葡萄酒和威士忌，但我拒绝相信使用所有这些真的会以任何方式加深味道。波特酒是首选，但我们离源头不近，所以我用啤酒。更确切地说，我用的是百威啤酒。我的计划是增加番茄的味道。不要害怕蛤蜊部分——它并不霸道，事实上你得到的大部分可能是味精。不是最糟糕的事情。</p><hr class="gcp5ez-1 ervlSQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h289494">小法国</h2><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>6 盎司。磨碎的意大利香肠，做成方形馅饼<br/></li><li>1 节舌形香肠</li><li>2 瓣大蒜，碾碎</li><li>白洋葱，切成薄片</li><li>1 根胡萝卜，去皮，粗略切碎</li><li>1 根芹菜肋骨，粗略切碎</li><li>2 汤匙。番茄酱</li><li>1 杯鸡汤</li><li>1 品脱百威啤酒</li><li>2 汤匙。伍斯特郡酱</li><li>两片月桂叶</li><li>2 汤匙。黄油</li><li>两片德克萨斯吐司或任何厚的白面包，每片有你的拇指宽</li><li>2 片 mortadella</li><li>4 片明斯特奶酪</li><li>1 把新鲜的平叶欧芹，茎和全部</li><li>一个鸡蛋或炸薯条(可选)</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">把烤箱预热到 300 华氏度。用中高火加热荷兰烤箱或小锅。加入香肠肉饼，煎两面，但不要担心煎得不够充分；一会儿都要放进烤箱。一旦大约 80%熟了，取出香肠馅饼，用塑料包起来，放在一边。然后把面条纵向切开，做成蝴蝶状，在同一个锅里煮八成熟。取出，用塑料包好，放在一边。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在同一个锅里蒸几分钟蒜瓣和洋葱片，搅拌一下，把底部剩下的香肠捡起来。几分钟后，加入胡萝卜和芹菜。再煮 5 分钟。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">现在加入 2 汤匙番茄酱。再搅拌 3 分钟。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">加入鸡汤、一品脱百威啤酒和伍斯特郡酱。加入几片月桂叶，煮 30 分钟到 1 小时。(如果是自制的，鸡汤里已经有一些胡萝卜、芹菜和月桂叶，但我们想再加点。)用细网筛过滤调味汁，然后放回小火上。盐，胡椒，加入 2 汤匙黄油即可。Francesinha 酱的厚度应该比汤更厚:不要太浓，但仍然很薄。如果你一定要用浆，那就用吧，但是番茄酱应该可以很好地浓缩这个比例。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在热锅里，把两片涂了黄油的德克萨斯吐司变成吐司。烤焦一面，翻转，然后加入肉，就像在炉子上做烤肉奶酪一样。因为你可能没有帕尼尼压榨机，我建议你用手把三明治往下压几秒钟，让它变得密实。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">现在放在一个托盘或砂锅里。用明斯特奶酪包裹三明治。我用了四片；奶酪应该完全覆盖三明治。放入 300 华氏度的烤箱中大约 10 分钟，或者直到奶酪完全融化。装在盘子里，上面浇上调味汁、一个两面煎黄的鸡蛋、炸薯条等。</p> </body> </html></iframe>