# 足不出户就可以玩的游戏

> 原文：<https://kotaku.com/games-to-play-while-youre-not-leaving-the-house-1842359517>

随着新冠肺炎，冠状病毒引起的疾病蔓延，取消不必要的外出 和使用社交距离措施来尝试和限制 [多少人被感染](https://gizmodo.com/how-deadly-is-covid-19-1842059407) 比以往任何时候都更重要。换句话说，你会在里面呆很长时间。这里有一些最好的电子游戏可以帮你打发时间。



有些是经典之作，有些是最近的，但所有这些都会让你在接下来的几周和几个月里忙个不停，这取决于疫情持续的时间。即使他们没有完全把你从我们政府的 [无能和充满谎言的危机应对](https://gizmodo.com/president-trumps-covid-19-speech-was-full-of-lies-that-1842286741) 中引开，他们密集的美丽或令人大脑戏弄的复杂性也有希望让你的精神恢复一点。

* * *

### *红色死亡救赎 2* (PS4，Xbox One，PC)

也许你在 Rockstar 的 19 世纪荒野模拟器出来的时候买了回来。也许你最近得到了它作为礼物，或者在打折时捡到了它，然后让它放在你的电视架上积灰。无论哪种方式，你可能还没有完成它，或者发现甚至十分之一有什么要发现和看的。这是一个巨大而美丽的游戏，你可以在任何时候捡起并抛弃文明。

### *文明六* (PS4，Xbox One，PC，Switch，iOS)

说到文明，如果你曾经希望你可以完全打破这个世界，然后按照你自己的形象改造它，并像一个官僚神一样管理它，你可能已经玩过文明游戏了。如果你有，你就会知道，当你微调税收政策，构建新的宗教，决心让你的社会不仅工作，而且繁荣的时候，你很容易忽略你生命中的几个小时。如果你还没有，那就没有更好的时间来尝试和解决所有那些被压抑的、不成熟的关于战争、和平和社会工程的想法，在这个世界上，你总是可以简单地通过点击一个按钮来重新启动。

### *塞尔达传说:野性的呼吸* (Switch，Wii U)

有些人有他们梦想购买的汽车，或者如果他们有了钱，他们会去旅行。我有我想玩的游戏，如果我的余生停滞不前的话。《野性的呼吸》依然高居榜首。我花了几十个小时在它的草丛中奔跑，梳理出它的谜题，但我仍然觉得我只是触及了表面。即使你能去外面，也不会像《T2 之息》中那样明亮多彩。歌手圣文森特 [花了 300 个小时演奏它](https://kotaku.com/after-confessing-to-playing-300-hours-of-breath-of-the-1841841140) 。现在你也可以了。

### *无人区* (PS4，Xbox One，PC)

就像《野性的呼吸》对大自然的贡献一样，《T2》对《无人的天空》对《T4》的贡献一样。如果你在它刚推出的时候听到了一些不好的消息，不要担心。现在都搞定了， [再来点](https://kotaku.com/no-man-s-sky-s-latest-update-makes-everything-new-1827844781) 。你可以飞到几十个星球，通过探索、创造和制作，把每个星球都当成沙盒，然后再飞到十几个星球。一些宇宙飞船甚至还活着。另外，现在游戏里还有其他人要见。也许他们甚至会邀请你去他们自己定制的小房子喝茶，吃太空饼干。

### *龙之任务 XI* (PS4，Switch，PC)

想象一个由创造了*龙珠*的家伙绘制的*最终幻想*游戏。这是*龙之旅*系列的定位，根据前 *Kotaku* 视频制作人蒂姆·罗杰斯的说法，*龙之旅 XI* 是整个系列中最好的一部。罗杰斯非常喜欢它，他在浏览并击败英语版本之前，已经播放了数百个小时的日语版本。这封写给经典 JRPGs 的彩色情书最精彩的部分是什么？它甚至没有真正开始，直到几十个小时。是的。是那些中的*之一。如果你需要一份可以维持几周的零食，不要再找了。*

### *刺客信条奥德赛* (PS4，Xbox One，PC)

有大量的*刺客信条*游戏，其中很多都很不错，但没有一个像*奥德赛*一样冗长且充满怪异细节和无关内容。它从一个小岛开始，然后移动到一个更大的岛，然后在你知道它之前，你有自己的船，正在探索整个古希腊。你甚至不需要参观大多数岛屿，但如果你去了，会有一些角色等着告诉你他们的故事，并让你进入一个闪闪发光的洞穴或火炬点燃的洞穴，为他们杀死他们的敌人。你会的。然后你会一次又一次地这样做，陶醉于能够爬上任何东西，然后从上面跳下来而不死的自由。

### *全面战争:幕府将军 2* (PC)

已经有很多不错的*全面战争*游戏了。一些最好的书是在最近几年出版的。尽管如此，许多早期的仍然保持良好，包括*幕府将军 2* 。它的战斗系统和战略可能性经受了时间的考验，以至于较新的游戏仍然是 [基本上只是对它们进行了提炼](https://thebests.kotaku.com/lets-rank-the-total-war-games-from-best-to-worst-1535642069) 。当然，如果你有一个闪亮的新游戏装备，可以玩任何东西，那就开始玩*全面战争:战锤 2* 或*全面战争:三国*。但是，如果你想煞费苦心地策划一些盛大的军事活动，并且只需要一台工作笔记本电脑，因为你从未计划过花几天甚至几周时间在家里玩视频游戏，那么幕府将军会让你满意。

### *巫师 3* (PS4，Xbox One，PC，Switch)

《巫师 3》是中世纪幻想和《T2》《X 档案》的令人不寒而栗的结合，在这里你可以喝醉、打牌、拳击，并发现谁在一个晚上谋杀了一个农场工人的家人。毫无疑问是过去十年中最好的比赛之一。无论你是否被隔离，都可以玩这个游戏。

### *超级银河战士* (Switch，Wii U，新 3DS)

如果我不建议你至少花些时间来弹一两首复古经典，那我就失职了。超级银河战士是有史以来最好的游戏机上最好的系列游戏之一。也许全球疫情并不是在黑暗的外星结构中搜寻巨型水母状寄生虫的合适时机。或者也许这正是时候去做，面对恐惧和挑战，呆在一个狭窄的、有炸弹和导弹的封闭空间里，直到你从另一边出来，重申你对生命的庄严的信念。

### *十字军王者 2* (PC)

*十字军王者 2* 这么好的游戏 [我们评论了两遍](https://kotaku.com/crusader-kings-ii-the-kotaku-re-review-1783955128) 。这是一个政治模拟器，面向那些关心他人的人——他们想要什么，他们害怕什么，他们在背后对你说了什么谎。和所有最好的模拟器一样，你可以一遍又一遍地运行它，每次都会得到不同的结果。感觉与家人、朋友或同事隔绝了吗？玩*十字军国王 2* 来提醒自己人们可以在背后捅对方一刀的无数方式，然后在你终于有了独处的时间这一事实中得到一些安慰。

### *怪物猎人:世界* (PS4，Xbox One，PC)

想要一次又一次地杀死同一个生物，每次都有轻微的不同，然后用你杀死的生物制造更好的武器和更酷的盔甲去杀死更大的生物吗？这是许多游戏的核心规则，但《怪物猎人:世界》有如此多的乐趣，很难不想回来。这就像去野营旅行，有时你在郁郁葱葱的山谷中徒步旅行，有时你在猎杀巨型恐龙，你总是在晚上结束时在火上煮一大块它们的肉，同时和朋友们一起闲逛。

### *人物角色 5* (PS4，PS3)

许多学校都关闭了。Persona 5 仍然开放，到处都是可以让你振作起来的人和可以让你分心的课外活动。你偶尔也会进入梦魇地下城，并招募恶魔来帮助你击败邪恶的成年人。有一个流传很久的笑话，虽然很多人喜欢《T2》第五季第三集，并且已经玩了几十个小时，但大多数人仍然没有打败过它。最终你毕业了，继续前进，深情地回顾你和你的朋友们做那些你认为真正重要的事情而不是去上课的时光，因为那让你感觉超级酷。现在是你回去交那些被狗吃掉的作业的机会了。

### *上古卷轴:天际* (PS4，Xbox One，Switch，PC，PS3，Xbox 360)

Skyrim 是一个庞大的开放世界 RPG，它存在于几乎所有的游戏设备和平台上是有原因的:它只需要几个火系魔法、挥剑和龙吼就能把你带回到塔米尔之地，就像你出生在那里一样。我甚至不太喜欢贝塞斯达的 RPG，每当我跋涉穿过茂密的森林或爬上雪山寻找别人的生意让自己陷入其中时，我仍然会有一种模糊的感觉。你甚至不需要完成游戏。你可以去买栋房子住在那里。

* * *

另一方面，有些游戏你可能应该把*从*你的疫情播放列表中去掉: