# 如何制作一碗完美的麦片？

> 原文:[https://the take out . com/gene-Simmons-ice-cubes-perfect-bowl-of-breakfast-麦片-1840833053](https://thetakeout.com/gene-simmons-ice-cubes-perfect-bowl-of-breakfast-cereal-1840833053)

如果你错过了它，音乐家/摇滚明星吉恩·西蒙斯在新年的第一天，在推特上发了一张令人震惊的早餐混合物的照片:一碗加冰块的麦片加到牛奶中。

Watch<iframe data-src="https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1212577821140369409&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1212577821140369409" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">成千上万的人对这个可恶的提示做出了不同的回应:一些人说冰块是他们保持牛奶最佳温度的首选方式，而另一些人则热情地坚持让冰箱将牛奶保持在理想的温度，直到表演时间，并设法在不加水的情况下做到这一点。双方都以反应图的形式提出了强有力的论点。</p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">受到吉恩·西蒙斯冰块的启发——更不用说 70 岁的 Kiss 乐队主唱吃了相当一部分奥利奥，还吃了一些纤维磨砂迷你小麦——我们在<em>的外卖</em>想分享我们自己的早餐麦片秘笈。这看起来就像把麦片倒入碗中并加入牛奶一样简单，但是有很多方法可以优化这种体验，每个方法都值得一试。而且没有一个涉及到<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://thetakeout.com/eating-cereal-with-water-reddit-unpopular-opinion-1833973588&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://thetakeout.com/eating-cereal-with-water-reddit-unpopular-opinion-1833973588">涝</a> </span>你的啦啦队。</p><hr class="gcp5ez-1 ervlSQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h286347">室温牛奶，放在合适的碗里</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是对吉恩·西蒙斯和推特上其他冰镇牛奶爱好者的直接挑战，但就像优质啤酒<span></span>一样，在冰冷的温度下饮用优质牛奶剥夺了它的风味。含有 2%或以上乳脂的草饲牛奶是一种丰富的奶油，让它在柜台上坐几分钟不仅会让牛奶本身味道更好，还能更好地补充谷物谷物的味道。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">另一个需要考虑的是你使用的碗的大小和形状。我喜欢用一个相对较小的碗来吃麦片——比 ramekin 大一点，但不会大很多。起初，这是一种更好地控制份量的策略(毕竟，所有的营养事实都是基于非常小的一份)，但当所有的谷物都被挤到碗里几乎快满时，然后<em>刚好足够的</em>室温牛奶被倒在果酱包装的谷物周围，你会在每一勺中获得一种比例和味道，这是当你在冰冷的牛奶海洋中追逐少量玉米时根本无法获得的。<em>—玛妮·舒尔</em> <br/></p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809776ScriptRootC1321855"/><div class="mgidMidMobile" id="M809776ScriptRootC1321857"/></div><hr class="gcp5ez-1 ervlSQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h286348">根据需要添加牛奶</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">几年前，我发明了吃谷类食物的完美方法。它保证了每一口食物都是完美的，而且吃麦片的行为是 100%无压力的。对于那些想知道吃麦片怎么会有压力的人来说，我提醒你注意当你穿过你的碗，狼吞虎咽地吃下最初的食物，以防止自己在最后一幕被令人倒胃口的污泥呛到时，你所经历的潜意识程度的恐慌。早上你要担心的事情已经够多了；半衰期不确定的谷物不需要成为其中之一。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">开始时，在你的麦片碗中加入三分之二的牛奶。(我个人更喜欢全脂牛奶，如果我觉得好喝的话，我偶尔会加点牛奶。)然后加入足够的麦片，完全盖住牛奶。仅此而已。把碗和一盒麦片一起端上桌，用勺子把这些美味的小颗粒完全浸入牛奶中。开始吃麦片；当你吃到最后一口时，它仍然会像第一口一样脆。然后，用剩下的牛奶，尽可能多的重复这个过程。我喜欢添加谷物，直到我用完每一滴牛奶，尽管如果你喜欢从碗里啜饮谷物牛奶，你当然可以在这之前喝光。<em>—艾莉森·罗比切利</em></p><hr class="gcp5ez-1 ervlSQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h286349"><strong>快吃吧</strong></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我不是，也从来不是一个早起的人。在高中，当公共汽车早上 7 点来的时候，我从来没有在 6:45 之前把自己从床上拖起来。现在我是一个成年人，一个负责任的工薪阶层，我允许自己在早上有更多的时间。有时，如果我安排好时间，我甚至有五分钟时间吃一碗麦片。相信我，当你只有五分钟时间的时候，牛奶会保持冰凉，麦片会保持酥脆。(警告:这种方法最适用于较小的谷物，如米饼，所以你不必浪费时间咀嚼或冒着窒息的风险。)<em>—艾米·莱维特</em></p> </body> </html></iframe>