# 在勇敢的网络浏览器中观看广告即可获得报酬

> 原文:[https://life hacker . com/get-payed-to-watch-ads-in-the-brave-web-browser-1834332279](https://lifehacker.com/get-paid-to-watch-ads-in-the-brave-web-browser-1834332279)

Brave 是一款基于 chromium 的网络浏览器，号称拥有无广告浏览体验，现在将向观看广告的用户付费。没错——广告拦截浏览器现在将运行广告，但比我们习惯的方式更周到。

Watch

虽然它运行在相同的技术上，看起来像谷歌 Chrome，但 Brave 没有分享它的远亲有问题的数据跟踪。Brave 剥夺了任何数据收集过程，并主动阻止许多广告和网站用来收集用户信息的活动跟踪。Brave 的新广告模式保持了这种程度的用户隐私，但也寻求“修复网络及其融资模式。”

广告令人讨厌，数据跟踪令人担忧，但我们每天访问的大多数网站都是靠广告收入运行的，屏蔽这些广告会使这些网站更难运营。勇敢者的解决方案？付钱让你看广告，然后和你喜欢的网站分享这笔钱。

### 勇敢者奖励广告模式是如何运作的

Brave 创建了广告“目录”，并使用机器学习来根据您查看和互动的广告定制您的广告体验，从而省去广告商和用户之间的中间人。这种模式是完全选择加入的，这意味着这些广告将被默认禁用。您查看的广告将被转换为 Brave 的加密货币，即基本注意力令牌(BAT)，按月支付到您的 Brave 钱包中。用户从他们创造的收入中获得 70%的分成，剩下的由 Brave 和 advertiser 分享。

英美烟草目前不能兑换成当地货币，但 Brave 将在不久的将来增加这一选项。与此同时，BAT 可用于从在线零售商、酒店和餐馆购买礼品卡和代金券。你可以在这里 阅读更多关于 [勇者的 BAT 钱包和营收模式](https://brave.com/brave-rewards/)

所有广告信息都存储在本地，永远不会与广告商或您访问的域名共享(尽管您可以选择与您经常访问的网站共享您的收入)。

最棒的是，Brave 依然会给你无广告的浏览体验；Brave 的广告不是显示在网页上，而是显示为桌面通知(该功能目前只在 Brave 的桌面版本上，但计划在未来用于 iOS 和 Android)。

### 如何启用和定制勇敢奖励

1.  下载并安装 [最新版勇者](https://brave.com/download/) 。
2.  打开一个新的勇敢的浏览器窗口。
3.  首次运行浏览器时可以启用勇者奖励。点击欢迎屏幕的设置卡。最后一张卡片包含了对广告模式和选择加入设置的解释。
4.  您还可以在浏览器的设置中启用、禁用和自定义勇敢奖励。要找到这些，点击浏览器右上角的**菜单图标**，然后点击设置菜单中的**“勇敢奖励”**标签。或者，你可以在你的地址栏中输入“brave://settings/”直接跳转到菜单。

“勇敢奖励”选项卡显示您赢得了多少蝙蝠币和其他指标。您还可以更改与您的广告体验相关的各种设置。下面是对最重要选项的解释:

*   **开启勇者奖励:**这将启用和禁用所有勇者奖励选项，包括广告、蝙蝠生成和自动贡献。
*   **打开广告:**打开或关闭广告通知。如果这个关闭了，你就不会从广告中得到蝙蝠。然而，还有其他方式来赚取 BAT，包括 Brave 经常提供的免费优惠，或从您自己的银行账户中增加资金。
*   **广告设置:**该选项允许用户设置他们每小时看到的广告数量，从 1 到 5(默认为 2)不等。更多的广告被观看意味着更多的蝙蝠产生。
*   **Auto-contribute:** 这些设置让用户与他们访问的网站分享他们创造的英美烟草广告收入——这个想法是你直接向他们付费，而不是参与他们的广告模式。你从钱包里拿出一笔钱给你浏览的网站。有一个子菜单，在那里你可以定义在网站收到你的贡献之前，你在一个网站上停留的时间和访问量。