# 通过今天的 iOS 13.2 更新，在 iPhone 11 上获得深度融合照片功能

> 原文:[https://life hacker . com/get-the-deep-fusion-photo-feature-on-the-1839422490](https://lifehacker.com/get-the-deep-fusion-photo-feature-on-the-iphone-11-with-1839422490)

苹果今天放弃了 iOS 13.2(以及 iPadOS 13.2 和 tvOS 13.2)，像大多数同类的 iOS 更新一样，有大量的变化和补充。这包括 iPhone 11 和 11 Pro 相机终于获得了深度融合摄影功能——用于出色的弱光拍摄——以及一系列适用于所有 iOS 设备的新 Siri 选项。

Watch

在我们开始更新之前，现在就开始安装新版的 iOS 吧。要更新到 iOS 13.2，只需在你的 iPhone 上访问**设置>通用>软件更新**。它将被下载，你的设备将重新启动，安装将开始，你可以阅读我们的指南，所有新的 iOS 功能，而你等待:

### 深度融合和新的视频设置

*   iOS 13.2 的头条是 iPhone 11 和 11 Pro 的许多新相机设置。最值得一提的是 Deep Ffusion，在 [花了几周时间发布公测版](https://lifehacker.com/try-the-iphone-11s-deep-fusion-camera-in-the-latest-ios-1838744376) 之后，它终于在稳定的 iOS 版本中得到支持。这项功能被描述为“mad science”，因为它通过机器学习结合了多帧(和不同的曝光)，逐个像素地分析相机的表现，以确定将这些不同的镜头混合和合并成一张最终的、有望令人惊叹的照片的最佳方式。默认情况下，深度融合会自动为您的标准图片和远摄图片打开，您的设备会根据您使用的环境照明和镜头自动选择它使用的后期处理设置(包括深度融合)。
*   iPhone 11 用户现在可以通过点击相机应用程序 UI 左上角的新分辨率和帧速率显示来指定视频录制的分辨率和帧速率。

### Siri 的新功能

*   一旦你安装了 iOs 13.2，你就会看到一个隐私声明，解释苹果如何使用你的 Siri 录音。你将获得一个 Siri 隐私设置的快捷方式，如果你愿意，还有机会 [退出你用来改进 Siri](https://lifehacker.com/how-to-prevent-apple-employees-from-listening-to-your-s-1838972786) 的交互。用户所做的隐私更改也将适用于连接任何苹果手表。

*   iOS 13.2 还增加了一个新的“通知信息”选项，让数字助理在您连接 AirPods 的情况下阅读收到的信息。您可以在**设置> ‌Siri‌ &搜索>发布消息下启用此功能。**

### Airpods Pro

*   说到 AirPods，iOS 13.2 增加了对新宣布的 AirPods Pro 的支持，现在当你连接了一对 AirPods 或某些 Beats 耳机型号时，你可以在 iOS 控制中心调节音量。

### **其他新增内容**

*   所有的 iOS 设备都有 70 个新的表情符号可供尝试，其中许多都增加了更具包容性的表示选项。你会发现这些遍布表情键盘，但你可以在预览一些新增加的内容。
*   现在，通过长按应用程序图标，然后从菜单中点击**“删除应用程序”**，从主屏幕上删除应用程序变得更加容易。
*   在苹果新的研究应用发布之前，苹果已经在**设置>隐私**中添加了一个新的“研究”部分，你可以访问该部分来编辑关于任何传感器的权限或使用你的设备收集的数据。
*   “重新排列应用程序”快捷菜单选项已被重命名为“编辑主屏幕”
*   在**设置>常规> AirPlay & Handoff** 中增加了新选项，让你调整如何将媒体分享到 HomePods 和电视。
*   在 HomeKit 应用程序中列出连接设备的新组织选项
*   一如既往，各种小的错误修复和稳定性更新。