# 忘掉你自己，和你的孩子一起玩电子游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/get-over-yourself-and-play-video-games-with-your-kid-1835336813>

你必须和你的孩子一起玩电子游戏。它不再是可选的了。这是你作为父母的责任。你的孩子成长在一个以电子为媒介的世界里，在这个世界里，“虚拟”和“真实”生活之间的界限变得越来越模糊。

Watch

不管你喜不喜欢，电子游戏是你的孩子通向未来的入门，作为父母，你有责任帮助他们安全体面地理解和驾驭虚拟世界。另外，和你的孩子一起玩游戏非常有趣，会让你们更加亲密。就像他们说的:一起玩耍的家庭，永远在一起。

“但是自从他们把 *Defender* 机器从比萨宫拿走后，我就再也没碰过电子游戏了！”你可能会说。嘿，我抓住你了。开始玩游戏并不难，而且你已经有了一个每天晚上都可以上床睡觉的好老师。

### 让你的孩子选择游戏

也许你想象自己和你的孩子一起玩教育游戏，没有暴力的游戏，但是有积极的肯定生活的信息，可能还有小兔子。但是，就在我们之间，如果你不是一个游戏玩家，你可能不知道对一个孩子来说什么是有趣的。所以让他们挑你们一起玩的。你可能会对他们的选择感到惊喜。

我非常开明地让我的孩子尝试不同类型的游戏，所以我 12 岁的 Dex 玩过除了最极端暴力的游戏之外的所有游戏，他真的更喜欢有创意的游戏，而不是射手或侠盗猎车手。他已经玩了*《我的世界》*很多年了，从一个五岁的逃离爬山虎的孩子，到通过在他和学校朋友一起建立的服务器上建造精致的豪宅和红石机械来学习设计和电气工程的基础知识。这很有教育意义，但我从未告诉*他*这一点。

如果你的大孩子碰巧喜欢更暴力或更激烈的游戏，我不会马上担心。当我还是个孩子的时候，我喜欢和我的朋友在树林里玩“越南”，那很容易就像战场一样暴力。但是作为父母，你可以决定任何内容是否合适。关于电子游戏中的暴力和实际攻击行为的联系，已经有很多研究和 [没有明确的结论](https://kotaku.com/from-halo-to-hot-sauce-what-25-years-of-violent-video-5976733?_ga=2.224691802.1168615938.1560172499-901131789.1560172499) 。 [美国儿科学会](http://pediatrics.aappublications.org/content/early/2016/07/14/peds.2016-1298) 建议你查看游戏的评级，比如那些由 [常识媒体](https://www.commonsensemedia.org/) 发布的评级，避免那些“以杀人为中心主题”的游戏。

### 学习演奏

既然选择了这个游戏，你就必须克服对实际玩这个游戏的恐惧。如果你不玩游戏，学习曲线可能会很陡——那些控制器有很多按钮，动作非常快——但是，至少，你的孩子会被你的笨拙尝试和可笑的死亡逗乐。他们甚至可能学会克服恐惧，走出舒适区去尝试新事物，所以就进去吸吧，你这个笨蛋！我发誓，你打得越多，就会越好。

一旦你熟悉了游戏的基础，就让你的孩子来指导你。让他们告诉你如何获得能量，如何打败老板。和他们谈论可以采用的策略和解谜的可能方法。他们会喜欢扮演老师的机会，并扭转传统的父母/孩子角色，如果你玩的是竞争性的东西，他们肯定会喜欢有机会鞭打新玩家的屁股，特别是因为这是妈妈或爸爸！

孩子们没有很多权力，所以在虚拟的意义上给他们权力总是很有趣，但更重要的是，他们会看到你如何处理自己。这给了你一个模仿行为的黄金机会。如果你总是公平竞争，面对挫折时表现出良好的幽默感，保持尊重，无论输赢都保持冷静，他们会注意到，这比只是说这些话更好。

### 谈谈你玩什么

一旦你(在某种程度上)理解了你的孩子在其中玩耍的世界，你就能更好地解释、说明他们的经历，并且将他们的经历联系起来，这几乎是你作为父母的全部工作。这在和更小的孩子玩游戏时尤其重要。引导你的孩子在游戏中使用更有创造性和积极的内容，同时引导他们远离令人不安或过于成熟的内容，可以帮助他们发展技能，以便以后为自己做出同样积极的选择。

当他们长大后，你可以把游戏的内容用在更抽象和智力的东西上。德克斯和我过去常常谈论在*《我的世界》*中杀死生物的道德含义，如果我们俩没有真正理解这个游戏的机制，这种谈话是不可能的。

### 设置限制

说到教孩子养成健康的游戏习惯，你能为孩子做的最好的事情就是以身作则。当德克斯还是个小家伙的时候，我和他一起玩了几个小时的《乐高:星球大战》。但是到了我洗碗，他睡觉的时候，我很容易说，“我也想继续玩，伙计，但是我要做家务，你要睡觉。”

既然他已经进入青春期，这一课似乎已经深入人心了...大多数时候。如果我告诉他关掉 *Smash Bros.* 去练习小提琴，他有时可能会有点抱怨，但这不会是什么大事。他知道规则，但更重要的是，他知道规则是有意义的，是公平和人道的。例如，如果到了睡觉时间，但他在*中排名前十，我会给他几分钟额外的时间去参加皇家胜利(我不是*怪物*)。如果我不知道那是什么意思，只是说，“好了，屏幕时间结束了”，然后拔掉他的 Xbox 的插头，这会造成不必要的冲突，说真的，谁需要这些麻烦呢？*

*你应该和你的孩子一起玩游戏的主要原因是因为它非常棒。我喜欢和我的孩子玩电子游戏。这是一种和我最喜欢的人共度时光的方式，做一些我们都喜欢的事情。我们通常不会像在一部老情景喜剧的一个非常特别的情节中那样“亲密无间”。我没有花太多时间试图传授生活经验或灌输良好的道德行为。我们只是在沙发上乘凉，杀外星人，互相残杀，消磨晚餐前的一点时间。在另一个时间或另一个地方，我们可能会坐在一艘划艇上，伸出鱼竿，不说话，也不抓鱼。这不就是它的意义所在吗？*