# Google Play Pass 和 Apple Arcade:哪个应用订阅服务更好？

> 原文：<https://lifehacker.com/google-play-pass-or-apple-arcade-which-app-subscriptio-1836890417>

订阅风靡一时，原因显而易见。每个人都喜欢内容的“自助餐”模式——参见 [网飞](https://lifehacker.com/tag/coming-and-going) 等——在这种模式下，你只需支付合理的月费，就可以无限制地访问你感兴趣的内容，无论是纪录片、90 年代的电视节目，还是(现在的)应用程序。

Watch

你很快就可以订阅苹果(Apple)和谷歌(Google)的主要服务，这将让你每月支付 5 美元，就可以访问许多通常需要花钱购买或订阅的应用程序，甚至可以玩你在竞争对手的智能手机应用商店中找不到的游戏。

随着最近发布的 iOS 13 和 Android 10 以及即将发布的大型新设备，这两项服务将为今年秋天展开的智能手机战争增添一些额外的热度。这两种产品都是令人难以置信的令人信服的选择平台的理由，但是你选择哪一个呢？让我们来看看目前为止我们所知道的关于这些订阅服务的一切:

### **苹果街机**

尽管我们最初怀疑苹果会将这项服务定价如此之低，但事实上，Apple Arcade 是每月 5 美元。这使它成为苹果现有的最便宜的订阅服务之一，比网飞、Hulu 或 [迪士尼+](https://lifehacker.com/see-what-s-coming-to-disney-plus-before-it-launches-1838178773) 等视频流媒体服务以及 PlayStation Plus、Humble Bundle 和 Xbox Games Pass 等游戏服务更实惠，但与其直接竞争对手 Google Play Pass 不相上下。稍后会有更多的介绍。

5 美元的价格标签很重要，因为这是苹果街机唯一需要支付的东西。最重要的是，选择 Apple Arcade 的最有说服力的理由——除了游戏列表，我马上会谈到——是这些游戏将不会有扯淡的机制，如绕过进度的应用内购买，烦人的控制游戏的计时器，或烦人的视频广告。如果你厌倦了在你玩的每个游戏中看到这些，5 美元的价格点使苹果街机很容易销售。更好的是，该服务上的所有游戏都可以离线玩，你甚至可以通过苹果的家庭共享服务与最多六名家庭成员共享一个账户。

至于游戏本身，有 50 款游戏正在推出，苹果声称还有 100 多款游戏正在由知名工作室和开发商开发。启动库包括:

*   *赎罪:老树之心*
*   *钢铁天空之外*
*   *箱子项目*
*   *心包分析*
*   *末日金库*
*   *在百慕大*
*   *输入构造*
*   *幻想家*
*   玩具城里的青蛙过河者
*   *搭便车者*
*   *炽热的熔岩*
*   *城堡的国王们*
*   *乐高艺术屋*
*   *乐高大战*
*   *栩栩如生*
*   *小俄耳甫斯*
*   *乌龟先生*
*   *单音*
*   *无路可归*
*   *海洋之角 2:失落之境骑士*
*   *陆路*
*   *投影:第一道光*
*   *修理*
*   *再见狂野之心*
*   *山泰 5*
*   偷偷摸摸的大脚野人
*   *音速赛车*
*   *蜘蛛龙*
*   *巧妙的逃脱*
*   *无路可走*
*   *布拉德韦尔阴谋*
*   *录像带上的 UFO:第一次接触*
*   *卡片掉落的地方*
*   *蜿蜒的世界*
*   *八木*

值得注意的是，虽然苹果声称其中一些游戏是 Apple Arcade 的“专属”(谷歌对其服务上的许多应用和游戏也做出了类似的声明)，但这只适用于这些版本的*移动*版本——许多现在也可以在 PC 或控制台上使用，或者将来会在*上使用。*然而，苹果街机独占将*而不是*在应用商店上单独购买。

### **Google Play 通行证**

谷歌的 5 美元 Play Pass 服务让用户可以访问谷歌 Play 商店上的 350 多种优质应用和游戏，所有这些都没有烦人的广告或广告。尽管价格相同，但 Play Pass 在一些重要方面与苹果的订阅不同。首先，也是最重要的，注意使用了“app”这个词，而不是“game”这是故意的，因为 Google Play Pass 将让你在设备上访问的不仅仅是游戏，还包括许多应用程序，如 Accuweather、Pic Stitch 图像编辑器等。

该服务上的所有应用程序都可以在你所有的 Android 设备上访问，甚至可以与多达 5 个其他用户共享，前提是他们拥有谷歌帐户。

重要的是，第一批 350 个应用程序和游戏已经在 Google Play 和 iOS 上可用。例如， [*星空谷*](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.chucklefish.stardewvalley&hl=en_US) *、Terraria* 和*纪念碑谷*等游戏都包含在 Play Pass 订阅中，但已经在 Google Play 上可用了相当长一段时间——这表明该服务上至少有一些应用程序可以单独购买。因此，与苹果相比，谷歌似乎对其订阅服务的排他性关注较少，而是将免费应用的绝对数量作为 Play pass 的主要卖点。

虽然这项服务的价格为 5 美元，但谷歌正在提供一项特别的介绍性交易，将你订阅的前 12 个月的月费降至仅 2 美元——但该优惠仅适用于 2019 年 10 月 10 日。

### **考虑等待这些服务，然后再购买下一部大型智能手机**

对于那些对下一部智能手机选择安卓或苹果持观望态度的人来说，谷歌的订阅服务可能是跳到新三星或即将推出的 Pixel 4 的一个非常有说服力的理由，因为它的范围包括游戏和应用。不过，如果你是一个游戏玩家，苹果街机的独特性可能会更有吸引力。

我们能帮你做决定吗？不太可能。由于 Google Play Pass 和 Apple Arcade 仍处于早期阶段，我肯定会在今年秋天购买新智能手机之前检查这两项服务的状态。我甚至会建议推迟购买，看看竞争平台的订阅服务是否能为你最喜欢的应用或你最感兴趣的游戏提供优惠。

争夺订阅费的战争才刚刚开始。除非你是 Android 或 iOS 的忠实用户，否则你应该等到尘埃落定后再选择立场——即使是每月订阅费，你也可以为你的应用和游戏节省一些现金。

*这篇文章最初发表于 2019 年 8 月 2 日，并于 2019 年 9 月 25 日更新了 Google Play Pass 和 Apple Arcade 的全部细节，现在这两项服务都已推出。*