# Google Stadia 即将到来:游戏、延迟、交叉播放、速度要求等等

> 原文：<https://gizmodo.com/google-stadiais-coming-games-latency-crossplay-spee-1835296419>

YouTube 本周理所当然地受到了的抨击，但这并没有阻止谷歌最终向我们提供其下一个大型流媒体服务的所有细节。Stadia，谷歌定义下一个游戏纪元的大戏，被正式 [宣布](https://gizmodo.com/all-the-detail-about-stadia-googles-huge-bet-on-the-fu-1833410886) 回归三月，但三月事件却令人沮丧地全无细节。现在我们有了。



Stadia 将于 11 月推出。在最初的几个月——至少到 2020 年——只有你或你的朋友投资 130 美元的创始人版，你才能访问 Stadia。之后，任何人都可以访问 Stadia。会有一个商店，你可以在那里购买游戏。

发售时将有 31 款游戏，包括:*D**ragon Ball xeno verse 2，D OOM 永恒，DOOM 2016，Rage 2，上古卷轴 Online，Wolfenstein: Youngblood，Destiny 2，Get Packed，G RID，Metro Exodus，Thumper，Farming Simulator 19，Baldur's Gate 3，Power Rangers: Battle for the Grid，F ootball Manager，Samurai Shodown，Final Fantasy XV，T omb Raider 最终版，Rise 古墓丽影，N BA 2K，边陲之地 3，Gylt，M ortal Kombat 11，暗黑使者创世纪，A ssassin 的《信条奥德赛》，Just Dance，Tom Clancy 的《幽灵侦察断点》，Tom Clancy 的《分裂 2》，Trials Rising，*****和*剧组 2* 。 EA 和 Capcom 也将在 Stadia 上推出游戏，但它们将在晚些时候由这些发行商宣布。**

**然后你可以在 Chrome 浏览器中播放它们，通过 Chromecast Ultra 在电视上播放，或者在 Pixel 3 或 Pixel 3a 上播放(谷歌预计未来将支持更多设备)。将有两种 Stadia 订阅:免费的基本订阅，或每月 10 美元的 Stadia Pro 订阅。基本订阅可以让你购买和保存商店中的任何游戏，并让你以 1080p 的分辨率和每秒 60 帧的速度玩游戏。每月支付 10 美元购买 Stadia Pro，你将获得类似 PlayStation Plus 或 Xbox Gold 的体验。这意味着大幅打折的游戏，以及每月几款免费游戏。只要您订阅了 Stadia Pro，免费游戏将一直保留在您的帐户上。如果您转到基本套餐，您将失去免费游戏的访问权限，但如果您再次订阅 Stadia Pro，则可以重新获得免费游戏。订阅 Stadia Pro 还意味着如果您的网络支持，您可以在 4K、60fps、HDR 和 5.1 环绕声下玩游戏。**

**正如我们所说，在 2019 年，你可以访问 Stadia 的唯一方式是，如果你或你的朋友购买了创始人版本。您可能需要处理一些错误和偶尔不愉快的流媒体体验。但对于你的麻烦——以及 130 美元——你会得到一个限量版的“夜蓝”控制器，一个 [Chromecast Ultra](https://gizmodo.com/the-chromecast-ultra-is-impressively-terrific-at-a-rock-1788752069) ，一个在 Stadia 中没有填充数字的独特名称(请不要在我之前带走 Alex)，以及*命运 2* 。Destiny 2 已经在 PC、PS4 和 Xbox One 上推出好几年了，Stadia 版本将包括所有当前和即将推出的 DLC。如果你已经在 PC 或 Xbox One 上玩了，你将能够从你停止的地方继续——不会失去任何进展，因为 Stadia 支持与这些系统的交叉播放。(谷歌表示，它也在与索尼合作，支持与 PS4 的交叉播放，但目前没有消息宣布)。** 

**在本周早些时候的一次谈话中，Stadia 产品管理总监 Andrey Doronichev 强调，创始人版背后的想法是给人们一种类似于游戏机的体验。他预计人们主要会在沙发上通过 Chromecast Ultra 来玩游戏。虽然第一天会有对浏览器和前面提到的 Pixel 手机的支持。**

**作为 YouTube 的一名长期员工，Doronichev 很兴奋地详细介绍了流媒体将如何工作。他说，与 YouTube 相比，Stadia 流媒体是一个“数量级更复杂的技术挑战。”**

**Stadia 和 YouTube 一样，本质上是一个视频流。一系列的谷歌服务器处理所有的游戏，然后给你发送一个漂亮干净的视频。Doronichev 指出，目前大多数视频流依赖于缓冲。视频的额外帧，也称为缓冲区，被发送到您的设备，理想情况下，即使您的网络速度不稳定，您也可以获得无缝的观看体验。当你看到一个视频停顿，并说“缓冲”，这是因为没有足够的未来帧可用。**

**额外帧的缓冲是我们如何传输视频的关键，但当传输游戏时，你不能依赖它，因为你不只是发送流，你还在控制游戏。该流必须能够拾取你所有的微小动作，将它们发送到服务器，进行处理，然后以足够快的速度将它们发送回你的显示器，这样你就可以体验到零延迟，感觉就像在你面前的本地设备上玩游戏一样。**

**谷歌认为它已经成功了，但是你需要足够的带宽。Doronichev 说，720p 至少需要 10 Mbps，4K 至少需要 35 Mbps 比谷歌在三月份声称的多 5 Mbps。虽然 Doronichev 当时没有提到 1080p 的要求，但谷歌今天确实给我发了一份声明，说“每秒 10 兆比特将使你至少获得 720p 60 fps，但在这个速率下你经常会获得 1080p。我们有一种自适应算法，可以根据您当时的连接情况为您提供尽可能好的质量。”**

**这是有问题的，因为美国大部分地区没有这样的速度。正如我在三月份提到的，根据 Akamai 的数据，美国只有五分之一的家庭网速超过 25 Mbps。4 月，微软暗示美国的互联网接入问题更加可怕，超过 1.628 亿美国人甚至没有 25 Mbps 或更高的接入网速 。**

**多罗尼切夫和谷歌对这个问题没有具体的答案。相反，Doronichev 指出了 720p 的 10 Mbps 要求，然后继续讲述了谷歌本身的力量:“我们依赖于谷歌令人难以置信的技术基础设施，它已经在 YouTube 等网站上提供了数十亿次搜索查询和视频，并且已经发展了多年。所以你知道，我非常肯定我们会成功的。”我喜欢他的乐观主义，尽管我在科罗拉多州的朋友可能会因为不能去体育场打球而感到沮丧。**

**在我与 Doronichev 聊天之后，谷歌随后发表了一份声明，对 Stadia 的功能以及最佳质量的延迟要求(重点是我的)做了更清晰的说明:**

> **我们进行了大量的基础设施投资，以确保我们的数据中心靠近许多用户。我们还在如何交付游戏以及游戏在存在延迟的情况下如何表现方面投资了许多创新。**任何距离 Stadia Presence 点 40 毫秒往返时间以内的用户都将拥有出色的体验。****
> 
> **此外，如果您遇到网络连接质量的变化，我们的自适应流媒体技术将始终为您提供适合您的连接的最佳质量体验。**

**所以如果你能得到 YouTube，理论上你应该能得到 Stadia，但流的质量可能不如有良好互联网的人漂亮。Doronichev 似乎乐观地认为，ISP 将开始做他们推迟了几十年的事情，并最终开始在农村地区提供更好的带宽。我个人并不乐观，但《如果你是 Stadia》创始人版今天将在谷歌商店发售，并将于 11 月上市。**

* * *

****美国东部时间 2019 年 6 月 6 日下午 11:38 更新:**自发布以来，谷歌已经联系我们，澄清上面引用的 40 毫秒延迟要求是专门针对 Project Stream 的，Stadia 的发布尚未确定新的所需延迟。** 

**谷歌还指出，4K 流所需的速度从 3 月份的 30Mbps 变成了 6 月份的 35Mbps，而不是 25Mbps 变成了 35 Mbps。我们已经更新了上面的副本，以反映这一点，并对的错误表示歉意。**