# 谷歌的 Pixel 支架是一种更智能的无线充电器

> 原文:[https://gizmodo . com/Google s-pixel-stand-is-a-smarter-breed-of-wireless-char-1829925295](https://gizmodo.com/googles-pixel-stand-is-a-smarter-breed-of-wireless-char-1829925295)

在一个技术日益复杂的世界，无线充电器是令人耳目一新的简单设备。拿起你的手机，把它放在垫子或架子上，然后走开。就是这样。现在无线充电基本上是大多数旗舰手机的标准功能，它很快成为保持手机电池充满电的首选方式。但是，如果你的无线充电器不需要电线或电缆，不仅仅可以激发电子，会怎么样呢？嗯，这正是谷歌试图用新的 [像素支架](https://store.google.com/us/product/pixel_stand?hl=en-US) 做的事情。

Watch

一开始，谷歌拿了一个 10 瓦的无线充电支架( [，比大多数无线充电器](https://gizmodo.com/we-tested-5-wireless-chargers-for-the-iphone-and-this-i-1821575429) 快一点)，然后它做了谷歌最擅长的事情:在一堆整洁的软件中编程。结果呢？当对接后，Pixel Stand 将 Pixel 3 转变为一个迷你智能扬声器加上 [家庭集线器](https://gizmodo.com/googles-home-hub-is-a-great-start-to-a-smarter-home-1829844478#_ga=2.2570425.80129596.1540211252-2135808592.1525885870) ，未来可能会更多。

与其他无线充电器不同，Pixel Stand 是智能的(或至少更智能)，因此它不仅知道自己在哪里，还可以区分不同的 Pixel 手机。甚至不需要下载 Pixel Stand 应用程序，因为它应该预装在所有 Pixel 3s 上。从那里，你可以命名你的立场之前，涉水通过其设置，以最好地定制其功能，以满足您的需求

如果你喜欢在床边放一个无线充电器，你可以将它设置为自动打开勿扰模式，这样当你试图睡觉时，你的手机就不会闪烁或振动。事实上，如果你想更具体一些，你可以将 Pixel Stand 设置为只在设定的时间之间打开勿扰模式，这样你在白天仍然可以看到通知，在晚上仍然可以获得不间断的安静。如果你碰巧有两个 Pixel 支架，比如一个在家里，一个在办公室，你可以单独定制它们，以最适合它们的位置。

除了 Pixel 支架的充电和通知功能，谷歌还创建了定制的音乐和照片界面，这样当 Pixel 3 放在支架上时，你可以很容易地浏览专辑封面和歌曲名称等内容，底部有大按钮，这样你就可以暂停和跳过曲目，而无需解锁手机。现在，当你考虑到 Pixel 3 强大的前置立体声扬声器和 Pixel Stand 的定制音乐接口时，突然一切都开始变得有意义了。这些产品是一前一后设计的，当组合在一起时，Pixel 3 实质上成为了谷歌家庭迷你，只是与家庭迷你不同，当你离开房间时，你可以更容易地随身携带你的手机。

至于图片，该设备的专用图库模式与谷歌照片同步，并显示在 Pixel 3 的屏幕上。你可以设置它只从特定相册中提取图像(以防你担心隐私)，它甚至可以在单次拍摄和 tw0 次拍摄布局之间变化，以充分利用手机的空间。所以现在，Pixel 支架也可以把你的手机变成一个迷你数码相框。但是我们还没完。

对于早上起床有困难的人来说，Pixel 支架还具有谷歌所谓的日出闹钟功能。它的工作方式是，根据你设置的任何闹钟，在任何噪音消失前 15 分钟，Pixel 3 的屏幕会打开，并逐渐从橙色变为黄色，试图更温和地唤醒你。

然而，因为日出警报依赖于 Pixel 3 的屏幕照明，所以它没有专用的唤醒灯那么亮。但是如果你喜欢在漆黑的灯光下睡觉，额外的黄光仍然很明显。如果光靠灯光不足以唤醒你，当你的闹钟最终响起时，Pixel Stand 的闹钟屏幕还包括贪睡和解散按钮，这样你就可以继续(或不继续)一天的剩余时间。

此外，就像谷歌目前制造的其他东西一样，Pixel 支架也集成了谷歌助手。这意味着你可以通过获得快速纲要或你的时间表和天气预报、控制灯或其他智能设备来开始你的一天，或者只是问它你可能有的任何其他问题。

Pixel 支架甚至与 Nest 的视频门铃等安全设备搭配使用，因此只要相机感应到运动，它就会自动将视频直接发送到你的手机，假设它位于 Pixel 支架上。遗憾的是，这一功能目前仅限于谷歌的 Nest 设备系列，虽然我在 Pixel 3 发布会上有机会看到这一功能的运行，但我自己并不拥有任何 Nest 产品，所以我无法实际测试它。希望谷歌今后能与更多公司合作，这样这种功能就能在更广泛的设备上使用。

尽管这听起来不错，但 Pixel 支架还是有一些问题。其中最明显的是，这些功能都不能在非 Pixel 手机上使用，这真是一个遗憾，因为许多功能都植根于软件，人们可能会认为谷歌有兴趣将它们提供给更广泛的 Android 社区。另一个主要问题是，虽然 Pixel 支架在纵向或横向模式下都能很好地为手机充电，但谷歌的定制音乐屏幕只有在手机垂直放置时才能真正工作。

我还遇到了一些问题，让日出闹钟在环境照片模式下正常工作，因为后者往往会覆盖闹钟的发光唤醒屏幕。虽然 Pixel Stand 拥有相对较快的充电速度，售价为 80 美元，但它也不便宜。

尽管如此，有一件事确实让人觉得可疑。由于其 10 瓦的无线充电功能，Pixel Stand 比 Pixel 3 和 Pixel 3 XL 更快。这很好，对吗？不完全是，因为作为其充电协议的一部分，谷歌要求 Pixel 3 建立一个 [【安全握手】](https://www.androidpolice.com/2018/10/22/google-limits-pixel-3-wireless-charging-rate-standard-5w-third-party-charging-pads/) ，以便获得 10 瓦的无线充电。所有非谷歌认证的无线支架都被限制只能进行 5 瓦充电(尽管手机会说它正在“快速充电”)，不管它们的实际能力如何。

这种方法是对苹果、微软以及最近的谷歌所建立的封闭生态系统的一种新的旋转，感觉并不好。我敢肯定，这里的部分原因是为了保护设备，但鉴于这种支架的所有智能功能，它似乎也应该足够智能，能够检测到有多少电流流入并适当地调节事物，而不需要束缚其他公司制造的充电器。三星和苹果不会在手机上这么做，我希望谷歌也不会。

但与不太复杂的同类产品相比，Pixel 支架提醒人们，无线充电器不仅仅可以为电池充电。对于任何决意购买新 Pixel 3 的人来说，我认为 Pixel 支架几乎是必不可少的配件，即使部分原因是因为谷歌拒绝与他人友好相处。它一部分是智能扬声器，一部分是相框，也许有一天，它甚至会成为您家庭安全的门户。售价 80 美元，Pixel Stand 不仅是一个高于平均水平的无线充电器，它还让一部已经智能的手机变得更加智能。

### 自述文件

*   每个 Pixel 支架都有一个唯一的 ID，因此您可以对手机进行编程，根据您是在家里还是在工作时将手机连接到 Pixel 支架来改变手机的行为。

*   得益于用于显示音乐和照片的定制全屏用户界面，Pixel Stand 将 Pixel 3 变成了一个迷你智能扬声器/数码相框。

*   目前，Pixel Stand 的家庭安全视频只能与 Nest Hello 门铃摄像头配合使用。

*   你可以在纵向和横向模式下充电，但特殊的照片和音乐屏幕在纵向模式下效果更好。

*   Pixel 支架与 Qi 兼容，在 Pixel 3 上的充电功率高达 10 瓦。其他手机的充电速度可能会有所不同。

**【更新时间:10/25 下午 5:00】**我们已经更新了评论，以反映即使您的手机没有对接，您也可以通过转到连接的设备>以前连接的设备来更改 Pixel 支架的设置。此外，对于零售 Pixel 3 设备，应该没有必要下载 Pixel Stand 应用程序，因为该应用程序应该是预装的。