# 谷歌 Pixel 3 评论:制造黑仔手机的另一种方式

> 原文：<https://gizmodo.com/google-pixel-3-review-the-other-way-to-make-a-killer-p-1829749807>

智能手机改进的历史很大程度上依赖于公司将更快或更强大的组件塞进我们随身携带的无处不在的玻璃板中。但是像素 3 是另一回事。Pixel 3 的优势几乎都来自软件优先的思维，而不是专注于更亮的屏幕、大量内存或多个后置摄像头。这导致了更智能、更直观的体验，感觉与谷歌的许多竞争对手采用的硬件驱动的方法非常不同。虽然这不是谷歌第一次尝试这样的东西，但这第三个 Pixel(我们对它和 Pixel 3 XL 都进行了评估)是真正汇集了谷歌所有努力的设备，让它感觉很特别。



对于那些不熟悉最新版本 Android 9 Pie 的人来说，谷歌的移动操作系统是将一切联系在一起的东西。Pixel 3 上的 Android 干净整洁，不受附加组件或额外 BS 的约束，感觉速度快而敏捷，与其他任何东西都不同，尽管很难说这只是更快的动画或高级软件优化的结果。然后，你可以添加一些东西，比如谷歌的 Living Wallpapers(这是一种无休止的娱乐)，以前像素的功能，比如谷歌的 Now Playing song ID 功能，以及 Call Screen 等新功能。如果不是最受关注的开箱即用智能手机体验，您最终会获得一种无需定制的体验。事实上，谷歌的通话屏幕功能，让谷歌助理拦截电话垃圾邮件，可能是自来电显示以来最重要的发展。

但谷歌的软件实力在 Pixel 3 的摄像头上表现得最为明显，它在很大程度上避开了当前将尽可能多的传感器和镜头塞进手机的趋势，转而支持复杂的计算摄影。对于后置摄像头，这意味着在日常生活中，Pixel 3 的 12 MP 摄像头在颜色和清晰度方面往往比苹果的 iPhone 或三星 Galaxy 更有优势。当涉及到城市风景之类的东西时，谷歌的 HDR+模式尤其引人入胜，因为它将多个帧和曝光合并在一起，以产生亮点和更丰富的颜色和阴影区域的更多细节，通常与你认为智能手机相机可能做到的事情相反。

还有新的 Top Shot 功能，使用机器学习来挑出有人眨眼的糟糕照片，并建议更好的东西。虽然这是一个有点小众的功能，但当它工作时，你知道如何判断它是打开的(确保动作开关打开)，Top Shot 加上谷歌的 gif-like 运动照片，连拍模式，照相亭模式和 AR 供电的游乐场模式意味着拍照时总是有乐趣。(更多内容请见下方的 Top Shot。)

我也喜欢 Pixel 3 的前置摄像头，它采用了手机的 HDR 处理功能，并结合了第二个 800 万像素的摄像头，结合了软件和硬件的最佳功能。这是因为只要你不怕暴露瑕疵，Pixel 3 的自拍照就非常清晰，这往往会让其他 1000 美元手机的图像看起来很糟糕。当你想拍摄团体自拍而不是个人自拍时，Pixel 2 的第二个摄像头可以让你用广角视野拍摄同样令人震惊的细节图像。

至于 Pixel 3 的总体设计，除了 Pixel 3 XL 的明显缺口(我称之为“浴缸”)，5.5 英寸的 Pixel 3 和 6.3 英寸的 Pixel 3s 的物理尺寸变化很小，以至于谷歌的新官方保护套也适用于去年的手机。相反，谷歌致力于改善 Pixel 的构造，增加了新的 IP68 防水等级，将音量摇杆向右移动以创造一个完全完美的左侧，并安装了一个新的一体式玻璃背面。

与 Pixel 2 的金属和玻璃结构相比，它不仅增加了耐用性，而且其底部三分之二的微蚀刻柔软触感涂层
也是一种恳求你不要将外壳放在手机上的东西。谷歌甚至注意到了一些小细节，比如将手机的 USB-C 端口内部涂成黑色，并在明显为白色而非粉色的型号的电源按钮上添加了一点颜色。(还有，要准确的说，不是粉色真的应该叫有时候粉色。)

在内部，Pixel 3 由高通骁龙 845 芯片组驱动，这使它与其他高端安卓手机处于相同的竞争环境。然而，Pixel 3 的 4GB 内存和 64GB 或 128GB 存储空间对于一部起价 800 美元的手机来说有点不足。这并不是说这款手机需要更多的内存，但说到价值，没有额外的 RAM 或 microSD 卡插槽来选择更多的存储空间对旗舰设备来说感觉不好。谢天谢地，谷歌没有取消这款手机的双前置扬声器，这比以前的声音大得多，当与谷歌的 Pixel Stand 无线充电器结合时，Pixel 3 可以兼作迷你智能扬声器/家庭集线器组合。

也就是说，就实用性而言，标准 Pixel 3 最大的升级之一是更大的 2，915 mAh 电池，在我们的缩减测试中持续了 10 小时 50 分钟，比 Pixel 2 去年的 8 小时 59 分钟有了很大的提升。不幸的是，Pixel 3 XL 就不一样了，它的 3，430 毫安时电池实际上比 Pixel 2 XL 略小，这导致 Pixel 3 XL 的寿命增加了不到 10 分钟，达到 11 小时 24 分钟。

尽管我买 Pixel 3 还不到一周，但这款手机已经给我留下了持久的印象。我认为，谷歌对软件卓越的执着最终超越了 iPhone，成为最简单、最实用的手机，尤其是对不太懂技术的人群而言。通常情况下，Pixel 3 会考虑周到，为您提供您想要的工具和信息，并简化流程，因此访问它们不会很麻烦。然而，我不能不提谷歌游戏计划的缺点。

第一个也是最明显的例子是 Top Shot 模式。Pixel 的软件很难判断该功能是否有效，因为它与相机看似无关的运动设置相关联，可以设置为关闭、自动和打开，自动和打开可能会给你不同的结果。但是设置的复杂性还没有结束，因为像 HDR+这样的主要功能的控件在默认情况下是不会显示的。这意味着开箱即用，你实际上不能打开手机的 HDR+增强模式，这与标准的 HDR+有很大不同，甚至要在主相机 UI 中看到该选项，你需要进入相机的高级设置并启用 HDR+控制。由于 Pixel 的 HDR+是其拍照过程中最好也是最重要的部分，打开它应该不会这么难。

但是软件第一思维模式的真正困境是，它可能经常感觉用户体验永远不会完全完整。目前，Pixel 3 缺少 [双面](https://gizmodo.com/i-broke-google-duplex-but-its-still-impressive-1827131546) ，这是谷歌人工智能支持的电话接收功能，可以自行通过电话预约或预订，以及夜视模式，这是一种专门用于拍摄具有挑战性的低光照片的特殊设置。目前还不清楚它们何时上市。这是谷歌在 Pixel 3 的发布会上取笑的两件主要事情，在夜视模式下，这是一个更大的败笔，因为 Pixel 3 经常在光线非常暗的情况下挣扎。

然后是 Pixel 3 的大假设:如果谷歌更关心硬件和软件，Pixel 3 会好到哪里去？在标准的 Pixel 3 上，它的边框看起来过大，甚至比像 [Galaxy S8](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s8-review-the-prettiest-phone-wins-1794526975) 这样的 18 个月大的手机略显浪费，而 Pixel 3 XL 上的浴缸凹口和大下巴看起来更笨重。还有那些相机怎么样？

由于前面包含了一个新的双摄像头系统，谷歌清楚地知道拥有多个摄像头的价值，但后面的摄像头没有得到任何额外的帮助。这令人沮丧，因为即使 Pixel 的超分辨率变焦功能很好，但仍不如真正的 2 倍光学镜头。还有一个关于质量控制的小问题，因为在第一次打开它们之后，我注意到 Pixel 3 和 Pixel 3 XL 的有机发光二极管屏幕具有明显不同的色温，这只会越偏离中心越糟糕。

谷歌表示，显示器之间的一些差异是制造过程的正常部分，这是事实。但这已经是 [连续第二年发生](https://gizmodo.com/google-is-investigating-an-issue-with-the-pixel-2-xl-s-1819765192) 用像素设备的事情了。我不记得在苹果和三星旗舰手机的显示屏上见过如此大的差异。

然而，不要让这些事情分散你对谷歌已经取得的成就的注意力。Pixel 3 比以往任何一款手机都更能体现出类似任天堂的理念，即最重要的不是设备的规格或硬件，而是整体用户体验。而在 Pixel 3 上，谷歌拿走了它的软件，让它成为王者，用智能和良好的设计解决问题，阻止别人。

### 自述文件

*   Pixel 3 突出了软件优先的智能手机开发过程的最佳之处，除了一些小问题，它是一个压倒性的成功。

*   谷歌以软件为中心的方法的缺点是，它会让人觉得你总是在等待下一次更新，以获得像双工或相机的夜视模式这样的东西，这些都还不可用。

*   微型玻璃背面触摸起来很舒服，黑色涂漆的 USB-C 端口是很好的细节，但 Pixel 3 的整体外观仍然有点令人印象深刻。

*   Pixel 3 用单个后置摄像头拍摄的图像令人惊叹，但你会想，如果谷歌更关心硬件，事情可能会好得多。

### 规格转储

Android 9.0 高通骁龙 845 4GB 内存 64GB 或 128GB 存储 5.5 英寸 FH+有机发光二极管显示屏/6.3 英寸 QHD+有机发光二极管显示屏双 800 万像素前置摄像头 12.2 万像素后置摄像头 IP68 防水等级 Qi 无线充电双前置扬声器蓝牙 5.0 USB 3.1 Type-C 端口 2.915 mAh 电池/3，430 mAh 电池 5.7 x 2.7 x 0.3 英寸/6.2 x