# GoPro 的 Hero8 Black 很无聊——而这正是它的伟大之处

> 原文：<https://gizmodo.com/gopros-hero8-black-is-boring-and-thats-what-makes-it-gr-1838642176>

GoPro 新旗舰相机的任何一次升级都不会令您惊讶。没有什么“新杀手特征”能让它与竞争对手或去年的 [英雄 7 黑色](https://gizmodo.com/i-strapped-gopros-hero7-black-to-my-dog-and-my-hog-to-s-1829710269) 区别开来。它甚至没有内置自拍屏幕(尽管您可以购买一个作为新的附加“mod”。)然而，不知何故，黑色英雄 8 是我期待已久却没有意识到的 GoPro。

你所知道的关于 GoPro 相机的一切仍然在 Hero8 Black 中。防水(可达 33 英尺)，降噪，拍摄 4K 的能力，GPS，夜间延时(现已在相机中处理)，slo-mo 和直播选项——所有这些都被带到了最新版本。新的东西只是程度上的新。但作为一个完整的包装，Hero8 Black 是我迄今为止使用过的最好的行动相机，一些可用性功能的增加使它成为任何人的可行选择，他们希望拥有一台可以带到任何地方的相机，但比他们的智能手机更耐用，功能更丰富，无论你有多喜欢跳伞。

我花了一个多月的时间测试 Hero8 Black，让它经历了我能想到的所有真实场景。我拍摄了骑越野车，纽约气候罢工，带着我的狗徒步旅行。我甚至和其他几名记者一起乘坐 GoPro 首席执行官尼克·伍德曼的私人飞机从三藩市到太浩湖进行了一次令人惊讶的旅行，这是该公司营销团队安排的(事先没有告诉我们)，以便我们可以在滑索时测试 Hero8，就像有人做的那样。

Hero8 Black 最大的设计变化是一个小而重要的调整:你不再需要塑料框架来将 GoPro 连接到支架上。相反，Hero8 内置了安装支架——go pro 出于某种莫名其妙的原因称之为“折叠手指”——可以折叠到相机底部。它们漂亮而紧凑，由于嵌入了几个磁铁，当它们折叠起来时，支架会牢牢地固定在适当的位置。

另一方面，内置支架意味着出门时需要打包的配件更少了。你也没有机会忘记带框架，这与过去的版本一样，不可能将相机连接到任何你喜欢使用的支架上。这里的缺点是，如果你设法打破了支架，这将是一个更繁琐的更换它们。它们通过螺丝固定在 Hero8 的底部，你不能像在旧款 Hero 机型上使用的安装架一样，在亚马逊上买到仿制的替代品。幸运的是，它们很坚固，可以承受殴打或过紧的安装螺栓没有问题。有一次，我把 Hero8 安装到我的哈雷摩托车上的螺栓拧得太紧了，以至于当我试图调整角度时，底座在我手中折断了。Hero8 的安装支架很好。与此同时，底座本身裂成了两半。

在相机底部添加内置安装支架意味着 GoPro 必须将电池、SD 卡插槽和 USB-C 端口重新放置在设备的侧面。幸运的是，这也有一个额外的好处，就是可以很容易地更换电池或 SD 卡，而不必先将相机从底座上取下。正是这些微小但意义重大的变化让 Hero8 成为了一款简单易用的小相机。

电池/SD 卡端口的重新定位需要一个新设计的门来密封 Hero8 的内部。从保持相机防水的角度来说，门是很好的，关闭时发出令人满意的咔哒声，让你知道它真的关闭了。但它很容易完全从相机上弹出，因为它不能旋转到 90 度角，我发现自己不得不比我希望的更频繁地点击它。我还摔门摔了好几次，如果你所在的地方摔东西就意味着永远失去它，这可能是个问题，我想动作冒险人群经常会这样。

物理相机的最后一次重大升级是在镜头上安装了更坚固的玻璃。GoPro 声称它比之前相机上的更薄版本坚固两倍(2 毫米厚的大猩猩玻璃，而不是 1.3 毫米)。虽然我没有以任何系统的方式测试它的耐用性，但在我测试相机的一个月里，镜头玻璃(和相机的其他部分)轻松地经受住了六次摔落。然而，如果你担心裂缝和划痕，GoPro 现在出售 20 美元的套件，包括镜头玻璃和显示器的保护盖。

但是谁真正关心玻璃硬度、安装支架和铰链呢？让我们来看看有趣的东西。Hero8 Black 最容易让人喜欢的是它升级的稳定功能 HyperSmooth 2.0。GoPro 几年前就推出了图像稳定功能，但去年在 Hero7 Black 中推出了 HyperSmooth，该公司当时将其描述为“类似万向节”，极大地推动了这一功能。新版本可能真的配得上这样的描述。与第一次迭代相比，这不是一次剧烈的升级，但使用 HyperSmooth 2.0 制作的镜头看起来令人印象深刻。

除了创建更柔和的图像，HyperSmooth 2.0 还可以在所有帧速率和分辨率下工作，消除了我觉得 Hero7 Black 有点讨厌的限制。例如，在 2.7k 或 1080p 分辨率、120 fps 的情况下，HyperSmooth 不可用——这不是我经常使用的设置，但每当我遇到障碍时，它都会让我感到恼火。当我在新的“动作”设置中测试它时(稍后将详细介绍)，我骑着我的越野车在大岩石、树根和许多其他类型的地形上行驶，这些镜头看起来太棒了，我第一次观看时就听到了喘息声。

除了标准的超平滑稳定之外，Hero8 Black 还有一个增强的“boost”选项，可以保证额外的稳定性，但也有一些权衡。为了获得额外的稳定，图像有明显更紧密的裁剪，这是我不喜欢的。我可以看到，如果你拍摄的东西令人作呕或不值得一看，增强模式可能会有用。但是老实说，默认的 HyperSmooth 2.0 已经足够好了，以至于我从来没有想过我需要使用 boost 或者希望我在事后使用它。这并不是说你不会，但它更像是一个不错的选择，而不是必须的。

Hero8 Black 的另一个改进的顶线功能是 TimeWarp 2.0，它允许你停止延时拍摄，进入实时拍摄中景，这样你就可以真正突出特定的时刻。这是一个漂亮的功能，但仍然需要一个 UI 调整。要进行实时拍摄，你必须按下触摸屏上的一个按钮，如果你正在拍摄自拍视频，这在任何精确计时的情况下都是非常困难的。希望 GoPro 将这一功能转移到侧按钮，这将使它更容易参与，无论你正在拍摄什么样的视频。GoPro 的樵夫提到，他想在我们去太浩湖的小冒险中这样做，所以我们会继续关注更新。

为了让像我一样讨厌摆弄设置的人更简单，GoPro 增加了四个新的设置预设:标准、动作、电影和慢动作。它现在还提供四种不同的数码镜头，从 SuperView(极宽)到 Narrow，这是 Hero8 Black 的新镜头，GoPro 将其描述为与典型的智能手机镜头相似。使用窄镜头，您将获得更适合特写镜头的不失真图像，而 SuperView 使用数字处理将 4:3 的画面扩展到 16:9，使您拥有比其他镜头选项更高、更宽的视野，更适合捕捉风景。

预设利用不同的镜头以及其他设置，如分辨率和帧速率，为您的视频提供独特的外观。例如，电影模式使用广角镜头以 30 fps 的速度在 4K 拍摄，这为您提供了广阔的视野，而没有失真的广角感觉。每个预设都是可编辑的，因此如果您不喜欢某个细节，您可以快速更改它，并保持其余设置不变。您还可以创建自己的自定义预设，并将其添加到快速访问列表中，以及自定义您的屏幕控制以快速打开或关闭 slow-mo 和 HyperSmooth boost 等功能。虽然预设听起来很无聊，但我热情地欢迎他们的加入，他们让我非常容易地快速改变到我想要的特定镜头的外观。

镜头和预设能够实现一些戏剧性的结果，但有时有点太多了。我有一种感觉，大多数人会发现 SuperView 对他们的大多数视频来说有点太广角了，因为肯定有图像失真。但我发现以 SuperView 为默认镜头的动作模式总体来说是最令人满意的，我转向那个最多。如果你讨厌宽视角，电影模式会给你一个没有太多失真的宽视野，当动作模式变得陈旧时，我发现自己被这种模式所吸引。

今年 GoPro 最大的两个新增功能不会出现在 10 月 20 日上市的 Hero8 黑盒子中。第一个是完全改进的 GoPro 应用程序，它是免费的，你可以用它作为遥控器来控制你的相机，编辑你的视频和组织你的镜头，以及其他功能。这里最重要的新增功能是 GoPro 的新地平线水平功能，如果你的相机在拍摄中出现斜视，你可以调整镜头的方向。这款应用在很多情况下都非常方便，但我经常发现，使用 Hero8 触摸屏上的控件比摆弄这款应用更容易，因为它有断开相机连接和冻结的倾向，比我可以忽略的更频繁。

第二个主要增加的是三个所谓的 mod，你可以花 50 到 80 美元购买的附件，当它们在 12 月上市时，可以真正欺骗你的 Hero8 Black。这包括显示模块(全尺寸自拍屏幕——你可以在 [DJI 奥斯莫行动](https://gizmodo.com/gopro-better-watch-its-back-1835152372) 中找到更差的版本)，媒体模块(3.5 毫米猎枪麦克风和 HDMI 端口，不再内置于相机本身)，以及光线模块(明亮的灯)。没有一个模块可供我测试，所以我不能说他们工作得有多好。但是，除非你试图制作专业级的视频博客或其他什么东西，否则没有它们你可能会非常开心。

Hero8 Black 感觉像是标准 GoPro 平台的最终成熟阶段。它经过了精炼、调整和打磨，以至于很难看出该公司将这款小型动作相机带往何处，除了更好但不断迭代的额外咬口和褶缝，随着时间的推移，回报会逐渐减少。很难对小升级过于兴奋。但在 Hero8 Black 的例子中，无聊是好的:它让你专注于捕捉悬崖跳水、山地自行车旅行、美容视频和 DIY 项目的乐趣，而不必过多考虑你的装备和设置。让你的动作相机在动作本身背后褪色，这才是这种相机真正应该做的。

### **自述:**

*   如果你已经有了 Hero7 Black，省省吧——这个版本更好，但可能不值得升级。
*   从相机机身上移除 HDMI 端口(现在在媒体 mod 中)会让一些人感到厌烦，但对于临时用户来说，这不会被错过。
*   GoPro 对自己的新应用非常自豪，这是应该的——它比以前的应用生态系统好得多。我发现它有点烦人，但它绝对派上了用场。
*   我发现 Hero8 非常容易使用，它将会出现在我的假期礼物清单上。我退休的，坐着喷气式飞机的妈妈可能会在她的袜子里找到一个。