# 亚洲辣酱入门指南

> 原文:[https://the take out . com/guide-to-Asian-hot-sauce-Chili-oils-pastes-1838281632](https://thetakeout.com/guide-to-asian-hot-sauces-chili-oils-pastes-1838281632)

离我家不远的街上有一家可爱的亚洲杂货店，叫做西贡市场。自从一年前搬到印第安纳州的南本德以来，我已经去过那里几十次了，主要是为了挑选最后一分钟的农产品或配料，我发誓我已经在我的储藏室里了。

Watch

有一两次，我拿起了我最喜欢的 [辣酱](https://thetakeout.com/r-hotsauce-reddit-sweetest-spiciest-corner-hot-sauce-1832732480) ，玛丽·夏普的辣哈瓦那辣椒酱——好吧，也许不止一两次。但是为了找到这种酱，我走过了我发现的真正的金矿:来自中国、香港、越南、韩国和其他国家的辣酱。

我不是在这些酱料中长大的。我的父母是很棒的厨师，但是他们从来没有像我一样有 [对热量](https://thetakeout.com/tips-on-how-to-make-your-own-hot-sauce-1833783650) 的渴望。但是我很高兴我找到了西贡市场的酱料。当我在从蛋卷到炸鸡到披萨的所有食物上测试它们时，它们打开了一个全新的热量世界。

* * *

## 斯里拉查

我以前喝过这种酱，你可能也喝过。很好:辣椒、醋、大蒜、糖、盐——和大多数其他辣酱差不多。它有很好的热量，但我发现它压倒了许多食物。对我来说，Sriracha 最适合作为大盘菜的配料。我喜欢把它放在汤里，它和墨西哥菜的搭配出奇的好，尽管如果我吃墨西哥玉米卷的话，我更有可能去拿埃尔尤卡特科酱。

## Sambal Oelek

在享受了 Sriracha 之后，我想我至少会学着喜欢上另一种由 Huy Fong Foods 生产的辣椒产品。没有。这件事的热度直上我的喉咙。一旦热度稍微消退，我就尝到了只能用淋浴清洁剂来形容的味道。如果你只是在寻找热量，这将是你在这个列表中的最佳选择。但它在味道方面没有太多可提供的，除非你喜欢擦洗泡沫。我在西贡市场的朋友说，他很难把这些东西放在货架上，但我永远不会再买它了。

## 潮州油

也被称为潮州，因为它被用在地方菜肴中，这种中国辣椒油最适合炸鸡。它为整个舌头提供热量，我可以肯定地看到我自己将来会把它用在任何油炸食物上。唯一的缺点是你需要大量的它来提供热量或味道。我不得不随意把它涂在任何东西上，它根本经不起 [蛋卷](https://thetakeout.com/asian-egg-rolls-cha-gio-spring-rolls-lumpia-1826717513) 的味道。我可能最终会买很多这种东西，如果只是因为我每次把它加到我的饭里都要用几勺的话。

## Pepper Sa-Té

这是我要一份香港辣椒油时西贡市场老板建议的。它是由辣椒片、盐、糖、大蒜和其他一些配料制成的。但是真正突出的是青葱。在对所有油和酱的马拉松式品尝测试中，我可以立即品尝到它们。这种酱提供了足够的热量，特别是在我的舌头两侧，味道棒极了。

## 哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥国哥

这种韩国酱在我的笔记中赢得了一个词的评论:“不败。”这种东西，与其说是调味酱，不如说是浆糊，对什么都有好处。披萨？好吃。蛋卷？太神奇了。炸鸡？太好了。(试试培根上的 [，还有](https://thetakeout.com/recipe-korean-gochujang-bacon-1834095013) ！)这种东西是用大麦芽粉发酵制成的，所以也许我这个啤酒迷会被它吸引。无论如何，我可以每餐都吃这个，而且我可能会吃。唯一的缺点是较厚的质地可能不适合所有的食物。它足够美味，我不在乎。

## Mae Ploy

尽管这是泰国甜辣椒酱的通用名称，我还是找到了真正的品牌名称 Mae Ploy。这东西*甜*。几乎没有热量。大量食用时，你可能会从这种调味汁中得到一点热嗡嗡声，但我很确定你会先得一个蛀牙。瓶子上说它会很适合鸡肉，但我发现，奇怪的是，盐和糖以一种我从未尝过的方式发生了冲突。不过，在蛋卷上？完美。

## 桂林辣椒油

另一款中国酱，这个也在我的笔记里赚了一个一字评论:*咸*。我真的想不出有哪一餐会比这更好。前四种食材中有三种提到盐的时候我就应该知道了，包括咸辣椒。如果你非常需要钠，我可以用它来帮助保持水分？但是，如果你在吃饭时用了一点盐，那就不要用了。披萨吃得太多了，蛋卷吃得刚刚好。我想我仍然能尝到当我把它放在炸鸡上时产生的盐弹。

## 老干妈黑豆辣椒油

当我收集完所有的酱料后，我问店主是否有什么建议。他径直走向这家酱店，说他对它的质地和热度印象深刻。我喜欢这一点，但它几乎不可能添加到任何手持设备。它有一个油基，但主要是这些脆豆，将完美地添加到鸡肉或蔬菜甚至汤里。但坦白地说，把它舀到蛋卷或炸鸡上并不容易。它有一点滚动的热量，黑豆给了它一种不同于我以前尝试过的任何辣酱的质地。

* * *

在这次东亚辣椒油、酱和酱的旅程之前，我知道还有一个更热的世界。但我并没有完全意识到奇怪的吸引力，辣椒衍生的痛苦与(大部分)美味，温暖的味道搭配的微妙之处，以及这些酱汁如何成功地建立在菜肴上而不破坏它们。

胡椒酱和辣酱已经被添加到我常用的“无所不包”的酱料中。一旦天气变冷，我想我会用老干妈辣椒油做我最喜欢的慢炖辣椒。除此之外，我很高兴能找到其他酱料的最佳用途。除了桂林辣椒油。我想我会把它放在冰箱后面。