# 艰苦的游戏并没有变得更容易，但它们确实变得更好

> 原文：<https://kotaku.com/hard-games-havent-gotten-easier-but-they-did-get-nicer-1840877839>

在视频游戏设计的早期，从顾客身上榨取金钱的最有利可图的方式是将他们粉碎成原子尘埃，让他们插入一枚 25 美分的硬币，将自己重新组装成人形。



硬游戏从未停止推出。他们的变化，尤其是最近几年，在于他们如何面对困难，以及他们对我们为什么喜欢挑战的质疑。他们把一瓶醋放在一边，取而代之的是一罐蜂蜜，希望更多的玩家能感受到胜利的满足感，而不是纠结于失败的痛苦。

事情并不总是这样。1983 年的街机游戏*龙穴*是一次心理战演习。近十年后，*《辛普森一家》*实际上是一场慢动作的抢劫，就像当时大多数殴打或喜剧一样。Sierra 的冒险游戏惩罚了那些没有人能够预见的错误，这些错误是不可能逃脱的死胡同。早期的主机游戏如《T4》和《超级男人》保持了一种生命有限的街机心态，尽管游戏是在固定价格的盒子里，但这种心态仍在继续。

这些都是艰苦的惩罚性游戏，对失败的态度很苛刻。随着时间的推移，景观发生了变化，许多这些严酷的因素——有限的生命和延续，死胡同，令人讨厌的四分之一咀嚼陷阱——被逐步淘汰。今天，我们仍然有艰难的游戏，但他们大多没有他们的旧类似物的惩罚。比较一下给玩家提供永不耗尽生命选项的*超级男人 11* 和最初的*超级男人*，后者愉快地为无畏的玩家提供了一个游戏结束的自助餐。将 2017 年的冒险游戏 *Thimbleweed Park* 与 80 年代的冒险游戏进行比较，你会发现没有导致完全重启的死角。像去年的*被动拳方式*这样的殴打游戏有一系列的关卡和难度选项，这使它有别于以前的四分之一咀嚼游戏。

如今存在着一整片极具挑战性的游戏海洋，但它们通常比过去的艰难游戏提供了更高的生活质量。这可能看起来违反直觉，但有时他们会非常温柔地看着你失败数百次或数千次。

我不太清楚转变是从什么时候开始的。像媒体领域的大多数转变一样，它可能发生得很慢，让人察觉不到。就在九年前，超级肉食男孩获得了广泛的赞誉。它在视频游戏时代精神中的地位部分是由于独立游戏复兴的高潮，但它也是根据它有多残酷而艰难来谈论的。我认为*肉仔*是一个很好的标志转变的起点，因为对于一个如此困难的游戏来说，这是令人惊讶的好。

这是一个精确的平台，在这个平台上，你甚至可以在到达名不副实的棉花巷之前死亡数千次，许多顽固分子说真正的游戏从这里开始。然而，它也没有限制你的生活或继续。它无情地杀死了你，但随后它竭尽全力让死亡不那么令人沮丧。水平通常非常短。失败和跳回到另一个高难度的尝试之间的时间可以忽略不计。关卡结束时的回放也比平时更有意义。克服障碍不仅会让多巴胺和肾上腺素激增，形成满足感的鸡尾酒，而且一关结束会带来一段宣泄的时光，看着所有不同肉童的鬼魂在碎牛肉的每个可见表面上绘画，直到只有一个代表成功尝试的人到达该关结束。

随着时间的推移，即使是软件的产出也变得疲软。在其 2009 年 PlayStation 3 游戏*恶魔的灵魂*中，死亡不仅会让你宝贵的灵魂在你死去的地面上的血迹中翻腾，你的最大生命值也会减半。困难也以另一种方式增加。你死得越多，敌人会变得越强大越持久。

它的最新游戏 *Sekiro: Shadows Die Twice* 仍然被预示为要求很高，但当你失去第一个生命值时，它会给你提供复活的机会(有时不止一次)。当你真的死了，你不会受到同样严厉的惩罚。比起*恶魔之魂*，*塞基洛*简直就是野餐。

### 一朵别的名字的玫瑰

近年来，难度选项的呈现方式也发生了巨大的变化。在实践中，游戏仍然主要使用简单、中等和困难的难度模式，中间有各种各样的风格，但是已经改变的是框架，特别是关于最简单的游戏模式。 *Deus Ex: Human Revolution* 是现代方法的典型，它将最低级别的挑战定义为对繁重的战斗压力不感兴趣的玩家，简单地称之为“告诉我一个故事”

在过去，游戏经常试图嘲笑或削弱玩家选择较低难度设置的能力。 *Cave Story* 称你懦弱，用黄色勾勒出你选择简易模式的样子。*外星原始人*最简单的设置被称为“拇指吸盘模式” *Wolfenstein 3D* 最低难度的题目是，“我能玩吗，爸爸？”主角 B.J. Blazkowicz 戴着一顶婴儿帽。《严肃的山姆 2》几乎答对了，称其最低难度为“游客模式”，但随后它也将你的角色变成了一个戴着粉色帽子的婴儿。

2017 年的 *Wolfenstein II:新巨人*的难度设置回到了原来的样子，但不再有那么多游戏做类似的事情。大多数玩家可能不会认为 Platinum 的大部分游戏简单或容易，但今年的*星际链*的特色是一个名为“被解放”的设置，对它的描述使用了与 *Deus Ex: Human Revolution* 相似的语言。它自动化了许多复杂的游戏系统，并提供了无限的复活。事实上，许多 Platinum 的游戏已经提供了无需判断的简单自动模式，可以追溯到本世纪初的*魔兵惊天录*。甚至像 D *ragon Ball FighterZ* 、*拳皇 XIV* 和*杀手本能*这样的格斗游戏也采用了自动连击作为不可改变的特性或切换。

当我们谈论向玩家伸出援手时，任天堂已经走在了这一趋势的前列。像*新超级马里奥兄弟 U* 和*大金刚国家:热带冻结*这样的游戏提供了各种类型的助攻，让你可以选择跳过麻烦的关卡。所有这些都不是以包含挑战性的游戏后期阶段为代价的。

### 深呼吸

Celeste ，一个超高难度的精密平台玩家，也推出了与刚才描述的类似的功能。它最初被称为“作弊模式”， ，但鉴于 *Celeste* 讲述了一个关于克服心理健康问题、恐慌症和围绕爬山的自卑的故事，设计师马特·索尔森最终决定将这种功能称为“作弊”的负面内涵与故事的主题不符，并将其重命名为“辅助模式”

功能是一样的，但内涵更友好。然而，这一功能及其框架并不是这款超高难度游戏向苦苦挣扎的玩家展示温暖的唯一方式。

为什么会有人去爬山？当然，伴随体力消耗的是肾上腺素的激增和自然的兴奋。但是，这并不能提供一个完整的画面，不是吗？爬山是一种伴随着疲惫、疼痛和危险的行为。令人兴奋的神经化学兴奋是暂时的；它时好时坏，像潮水一样时隐时现。如果这是做这件事的唯一原因，那么当欣快让位于痛苦和悲伤时，每个人都会放弃并堕落下去。

我认为，任何人完成一次攀登的原因都是为了成就感，当他们到达顶峰，深深地吸一口气，俯瞰整个世界，觉得通过自己的劳动，他们做了一些他们肌肉中的乳酸对他们尖叫的事情，这些事情是他们不能也不应该做的。

困难游戏现在比以往任何时候都更注重鼓励玩家到达山顶，而不是嘲讽、嘲弄、挫败或陶醉于虐待狂。尤其是在鼓励你达到顶峰方面起着非常积极的作用。

"深呼吸"“你为什么这么紧张？”“你可以做到这一点。”像这样的信息，在整个游戏过程中通过明信片传递，是为了让你继续前进。很有可能，在你第一次打败这个游戏之前，你会失败很多次。事实上，你的死亡人数会在每个阶段结束时显示出来。在击败游戏的过程中(以及无数的 B 端和 C 端阶段)，我累计了超过 1200 次死亡。但是塞莱斯特希望你能坚持到最后，这样你就能沉浸在克服困难的自豪感和成就感中。明信片再现了失败，其中最能体现鼓励哲学的一张写道:“为你的死亡数而自豪吧！你死得越多，你学到的就越多。坚持下去！”

去年，一款名为*死神的策略*的游戏试图将 FromSoftware 的剧本元素翻译成 2D。这意味着，在某种程度上，你可能会在游戏过程中死去很多次。它的开发者白兔考虑到了这一点，通过向你展示一个独特的过场动画，添加了一种相当独特的方式来缓解失败的沮丧。这些场景不会在每次死亡后播放，但会随机触发，并且对游戏中其他类型的过场动画都是独特的。在一个预计你会经常死亡的游戏中，这些时刻几乎是对你按照游戏预期行事的奖励，它们给你机会深呼吸，放下对你如何死亡的任何挥之不去的怨恨。

Morta 的孩子，一个去年 10 月被低估的 roguelite，采用了类似的系统。未能完成莫塔山深处的管道工程并不意味着你会回到你开始的家庭庄园。相反，你可以看着时间流逝，新的事件发生，家庭团结在一起变得更加强大。不管你是否完成了各个阶段，故事都会逐渐向前发展。这让达不到难对付的老板的苦果，再加上一小时的紧张跑步，变得更加甜蜜。当然，成功的回报更大，但与该类型的其他游戏相比，失败并不那么令人沮丧。

游戏中难度的本质是不断变化的。这十年，挑战游戏并没有失去他们的优势，而是变得更加意识到我们为什么喜欢困难的事情以及挑战的最终目的是什么。这十年，硬游戏变得更温和，更容易上手。

大卫·奥基夫 *是一名自由记者兼摄影师，一提到豹纹壁虎或*魔兽争霸 3 *他就会笑。由于他与抑郁症和社交焦虑症的斗争，大卫也成为了一名精神健康的倡导者。他涵盖了游戏、电子竞技、科技和娱乐。在推特上关注他*[<small>*@ Dave scribbles*</small>](http://www.twitter.com/davescribbles)<small>*。*T19】</small>