# 问刻薄的女服务员:帮我漂亮地赶走这些露宿的顾客

> 原文：<https://thetakeout.com/help-me-get-rid-of-camped-out-restaurant-customers-1832435369>

> *亲爱的咸:这里的服务伙伴。我需要你的建议来解决每隔几周就会出现的一个恼人的问题:桌子就是不离开。在我确定没有更多的饮料来了，也没人想要甜点菜单后，我离开了，有人付了款，然后…什么都没有。*
> 
> 与此同时，我在那张桌子上什么也没做，而我的下一个预定正在被蒸熟，怒视着这些占着黄金餐饮地产的蹲着的顾客。我们的餐厅时间表是基于桌子在合理的时间内翻转——对于那些把所有东西都弄得乱七八糟的顾客，我们能做些什么，而不至于粗鲁到再也不回来？(虽然，也许那不会是最糟糕的事情……)
> 
> *不耐烦*

亲爱的不耐烦了，

亲爱的，我听到了。事实上，在 之前，我们已经 [回答过一次这样的问题，但总是有更多要说的。因为一方面，我们希望人们在这里享受他们的时光！另一方面，享受也意味着打乱我们餐厅的时钟节奏。](https://thetakeout.com/how-can-i-get-rid-of-lingering-customers-who-hang-out-f-1827452228#_ga=2.159127612.743721320.1549236054-1235910833.1537835469)

Watch

在我的餐馆，我们称这些人为“露营者”我们看到他们搭起帐篷，知道他们哪儿也不会去。你必须是一个特殊的社会音盲，才能意识到你的长期逗留给你的服务员、你的同伴和这家你显然喜欢的餐厅带来了多大的不便，否则你为什么要在那里吃饭？我曾经在一个午餐班工作，一对老夫妇拿出一本相册，沿着记忆的小路走，而我默默地咬牙切齿，因为他们看起来太可爱了。

因为那是它的另一面。也许一对分居的夫妇正在延长的餐后咖啡时间里和解。也许两个失散多年的朋友又重新联系上了。也许第一次约会进行得太顺利了，以至于双方都不想停止对话。奇迹可以发生在餐馆里。我见过。

或者，也许他们只是不体谅别人，延长他们的用餐时间只是因为他们觉得他们可以。这样做的问题是，如果他们一直呆到我下班后，我必须把那张桌子转移到下一个服务器，我就再也得不到那些小费了(见:老夫妇翻阅相册)。有时候这是一种提醒。"对不起，我下班了，你介意我们在这里结账吗？"大多数人似乎都有这样的要求。但是即使在他们付了账单之后，有些人仍然不知道是时候离开了。(我同意，这种迟钝让人抓狂。他们以前从未在餐馆吃过饭吗？他们肯定没有工作过，这是肯定的。)

所以，假设他们还没付钱。答案很简单:你放下他们的支票。也许(希望)他们会得到暗示。

下一关:他们付了钱但不走。在我们的行业里有一句谚语:“他们桌子上的东西越少，桌子就越不属于他们。”这意味着你拿走了他们的所有东西——他们的餐巾、水、银器、盐和胡椒，直到桌子上什么也不剩。你慢慢地让它变得越明显越好。

*还在那里*？试试这个:你的餐厅有酒吧区吗？看看能不能把他们推到那边。我推测这群人在喝酒(我不知道，只是猜测)，所以如果他们要求再来一轮，这是引导他们这样做的绝佳机会。我甚至遇到过这样的情况，我工作的餐厅在隔壁的酒吧买了一份团体饮料。是的，它有点贵，但它也让我们免受打击，因为下次聚会没有那张桌子意味着我们无论如何都在赔钱。

如果所有其他方法都失败了，你必须选择直接核选项。尽可能友好诚实地告诉他们。“很抱歉打断你们。我们确实需要这张桌子进行另一次预订。”一个餐馆老板，我忘了是谁，曾经说过一句名言，“在餐桌的尽头，服务员只是照顾另一个人的人。和他们谈谈。”如果在那之后他们没有得到，那么是的，如果他们没有回到你的公司，我也不会太难过。让他们去别人的餐馆蹲一会儿。好消息，下一桌。