# 救命啊！我的电脑无法识别我的 USB 驱动器

> 原文:[https://life hacker . com/help-my-computer-wont-recognize-my-USB-drive-1843023584](https://lifehacker.com/help-my-computer-wont-recognize-my-usb-drive-1843023584)

你永远不应该把所有的数字鸡蛋放在一个篮子里，这是 Lifehacker 的读者 Rafik 可能要经历的惨痛教训。他对 Lifehacker 本周的 [技术故障排除专栏](https://lifehacker.com/c/tech-911) 有一个很大的困惑，它涉及到每个人在某个时候都必须处理的经典“我无法访问我的数据”困境。

Watch

我会让他解释的。

### 救命啊！Windows 找不到我的 USB 闪存盘

> *“我有一个任何电脑都无法识别的 USB 闪存盘。我所有的文件都在里面。有办法找回这些数据吗？*

### 这个故事可能不会有好结局

拉菲克，我以前也走过这条路，它让我非常沮丧。首先，最初的震惊是，无论你做什么，在其他情况下可能完美运行 1000 次的东西不再工作。当这项任务像“插入闪存驱动器并访问您的文件”这样简单时，烦恼会成倍增加这不是火箭科学；它应该可以工作。

然后，你会意识到你试图访问的文件不会在其他地方被复制。这才是真正的复合问题。虽然我不需要告诉你，将关键信息复制到闪存驱动器比移动它更好，但整个磨难是一个很好的提醒，一个人永远不会有太多的备份。

我希望你只是忘记了你的后台备份工具有一份你的数据的副本保存在云的某个地方——或者你可能在几个月前自己做了一份这些文件的副本，只需要一点思考和挖掘就至少可以找到它们的某个版本。即使不是最新版本，也没关系！聊胜于无。

然而，在我给出任何建议之前，你可能想让自己坚强起来，接受这个问题可能无法解决的事实。如果我是你，我会在前面花更多的时间思考我如何能够以某种方式取回数据，以及它是否对我正在做的事情真的很关键，而不是在让你的 USB key 再次工作的过于复杂和最终徒劳的尝试中忙乱。

也许我很悲观，但我就是不觉得这本书会有一个快乐的结局——根据这部分建议的名字，你可能已经猜到了。

### 是时候排除故障了(尽我们所能)

首先，你说你在多台电脑上试用了这个闪存盘。它们都运行相同的操作系统吗？同一个*版本*的一个操作系统？混合起来。看看你是否能买到苹果电脑；加载一个实时的 Linux 光盘；可能是较新(或较旧)的 Windows 版本。这些能读取你的闪存盘吗？你试过 USB 2.0 设备的 USB 3.0 端口吗？还是 USB 3.0 设备的 USB 2.0 口？

同样，您是否一直在为您的台式机主板(或笔记本电脑，取决于您在这里使用什么)更新驱动程序？BIOS、芯片组或 USB 驱动程序更新可能会修复导致此问题的任何原因。查找这些，安装最新版本的主板或笔记本电脑驱动程序，看看是否有帮助。

假设您的主要操作系统是 Windows，当您插入 USB 驱动器时，尝试通过开始菜单打开计算机管理。它会出现吗？如果是这样，并且它还没有被分配一个驱动器号，这可能是快速和简单的修复。

如果您打开设备管理器，您是否看到任何带有黄色惊叹号警告的 USB 设备或 USB 控制器？如果是这样，请尝试右键单击并选择“卸载设备”，拔出您的 USB 密钥，重新启动您的电脑，然后再次将其插回。这可能有机会刷新阻止它被看到的任何问题。

如果你使用的是 macOS，或者可以使用 Mac 的*到*，你可以尝试使用“磁盘工具”的“ [急救](https://support.apple.com/guide/disk-utility/repair-a-storage-device-dskutl1040/mac) ”选项来修复你的驱动器。然而，如果你的系统根本不能识别 USB 驱动器，那就没什么用了。

### 如果是硬件问题，是时候认真对待了

如果是这种情况，您可能正在寻找一个硬件问题。我会拿出消毒酒精，试着清洁 USB 插头，希望这就是问题所在。还可以再硬核一点。尝试使用适配器 拆开所述驱动器和 T3，以通过实际的 USB 插头绕过任何类型的故障。但是，在这一点上，你有点像在黑暗中尝试解决一个未知的问题。如果你取出焊料并开始尝试伪造自己的连接，你可能会对你的 USB 驱动器造成更大的损害；你的电路板可能有问题，这使得整个技术变得毫无意义。

在这一点上，你可能要考虑寻找一个本地数据恢复服务，可以尝试和恢复您的数据-假设它是如此关键。这可能会花你一些钱，所以准备好付钱吧。从好的方面来看，这是一个很好的提醒，告诉我们备份的重要性，以及在其他地方存储的年费，尽管很烦人，但可能仍然比灾难发生时恢复数据的费用要低。我不想在这一点上喋喋不休，但这是任何人都可以从所有这些中学到的最好的一课。

我能想到的建议就这些了。我错过了什么吗，生活黑客的读者们？你还有其他让电脑检测 u 盘的神奇招数吗？让拉菲克和我在评论中知道吧！

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>