# help your graduate turn a gap year into a purpose year 1844148325

> 原文:[https://life hacker . com/help-your-graduate-turn-a-gap-year-a-purpose-a-purpose-purpose-a-purpose-a-purpose-a-purpose-a-purpose-purpose-a-purpose-a-purpose-a-purpose-a-purpose-year-a-a-purpose-a-purpose-purpose-a-a-purpose-a-a-a-a-purpose-a-a-a-a-a-purpose-a-a-a-purpose-year-a-purpose-a](https://lifehacker.com/help-your-graduate-turn-a-gap-year-into-a-purpose-year-1844148325)

今年的高中毕业生今年没有获得完整的毕业经历。在许多情况下，他们错过了学校的最后几个月，随之而来的还有毕业舞会、春季运动会、学年结束庆典，甚至是他们自己的毕业典礼。随着秋季不确定性的逼近，毕业生们可能会考虑一些即使在非疫情时代也经常做的事情:他们可能想度过一个“间隔年”

根据 [间隔年协会](https://gapyearassociation.org/gap-year.php) 的说法，“间隔年”是一个学期或一整年的体验式学习，通常在高中毕业后、开始大专教育或职业生涯之前进行。这是课堂学习和时间的一种休息，年轻人可以通过旅行、工作或志愿活动来收集现实世界的经验。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

现在的间隔年肯定不会看起来像正常的间隔年，但他们的大学第一年可能也不会看起来太正常。即使学校在秋季重新开放，如果新冠肺炎病例激增，它们也可能再次关闭。学生们可能会搬出宿舍，回家继续网上学习。这可能不是他们希望的大学经历。

也许他们没有计划甚至不希望休学一年，但他们现在可能正在考虑——尤其是在疫情失业导致家庭经济拮据的情况下。如果是这样，梅洛迪·沃尼克在《纽约时报》上写道，他们希望确保在今年秋天离开大学之前遵循适当的程序:

> 已经接受大学秋季入学的学生需要弄清楚学校是否会允许他们推迟入学来度过间隔年，以及这对学费意味着什么。“即使你被批准了间隔年，”教育顾问、《间隔年完全指南》的作者克里斯汀·怀特(Kristin White)说，“也不总是能保证你的经济援助方案是一样的。”

他们可能不会很快去欧洲背包旅行，但有几种方法可以让他们在接下来的一年里发现自己的激情——这意味着他们可以将他们的“间隔年”变成“目标年”。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 设定年度目标

有目标的一年不应该是睡懒觉，整天在网飞大吃大喝(尽管我确实看到了它的吸引力)。如果他们设定了明确的、可衡量的目标，他们只能在一年的休假中有所收获。实际目标本身可以有很大的不同；也许他们想学习一项新技能，参加一些免费的在线课程，发表一些作品或者加入一个组织。

间隔年就是 [寻找他们热爱做的事情](https://gapyearassociation.org/gap-year.php) 、他们擅长做的事情、这个世界需要的事情以及他们可以让*付费做的事情*的交集。一些年轻人在大学的第一年就这样做了，这看起来就像你换了四次专业，实际上是在你还没开始之前就增加了第五年的学习。间隔年，如果执行得好的话，可以帮助他们找到他们下半辈子想做的事情。

### 寻找指导机会

今年的指导可以采取多种形式。他们可能希望与自己感兴趣领域的专业人士联系，进行一些实习、工作跟踪或 Zoom 咖啡会议，以确定工作的哪些方面最吸引他们。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是他们也可以利用这段时间来指导更小的孩子，这对于处于孤立状态的孩子和父母来说尤其有价值。如果一个年轻人在数学方面有天赋，他们可能会为那些在家学习有困难的孩子做一些虚拟辅导。如果他们有音乐天赋，他们可以给初学者一对一的课程。或者他们可以简单地成为需要额外支持的孩子的大哥哥/大姐姐。给予*和*在这段时间接受指导是有回报的。

### 志愿者

志愿服务应该是目标年的一个重要组成部分，仅仅因为我们处于疫情并不意味着没有太多的机会去志愿服务，无论是远程还是坚持物理距离的建议。(有很多想法在T5 本《长大了的&《飞过的文章》 )开始说起。)

如果他们有政治倾向，将会有很多当地的机会来帮助人们登记投票或参与候选人的竞选活动。现在可能有地方(或国家)社会正义组织需要一些额外的帮助。或者，在危机期间，他们可以简单地承担起为老邻居购买食品杂货的职责。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 学习和体验

然而，你的年轻的成年子女特别选择度过他们的目标年，学习和体验应该是他们的优先事项。他们应该带着这样的心态进入这一年:这将有助于他们从多年的课堂教育中获得精神上的充电，这将使他们有时间增长知识和成熟，这将使他们感到在疫情最终成为过去时，他们将重新开始他们的大专教育或职业生涯。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>