# 救命啊！我撞了一下我的电脑，现在它打不开了

> 原文：<https://lifehacker.com/help-i-bumped-my-pc-and-now-it-wont-turn-on-1841360774>

你的笔记本电脑是一个微妙的野兽。在某一点上，它可能会受到重击，甚至可能是跌落。它可能从桌子上摔下来毫发无伤，但在正确的时间以正确的方式用重物撞击它可能会结束这一切。

Watch

从理论上来说，你的台式电脑受到了更多的保护，因为它可能被装在一个大箱子里。这并不意味着它刀枪不入。虽然我们没有收到生活黑客读者发来的这个问题，但作为 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 专栏的定制，我在 Reddit 上偶然发现了这个求助电话，忍不住在本周的版本中强调了它。就是那么好。

redditor**u/dying quickly**T3】描述 T5:

> “我轻轻地碰了碰我的电脑，当我按下电源按钮时，它就关机了，而且没有尝试启动。我知道我的 PSU 在工作，因为我有一个测试器。我已经再三检查了我所有的关系。有人知道可能是什么问题吗？“开机按钮的灯甚至没有出现，就好像按钮不起作用，但我不知道问题出在哪里。”

一般来说，当你的电脑像这样关机，这是一个很好的迹象，表明你必须做一些故障诊断。如果你幸运的话，你只是在处理随机断电或电缆松动的问题——甚至可能是你碰到的电涌保护器上的一个按钮。您应该能够纠正问题并再次打开系统，进行快速磁盘扫描，然后继续您正在做的任何事情。(这里希望你的工作或者 [浏览器标签](https://lifehacker.com/the-chrome-extensions-our-tech-editor-uses-to-manage-a-1823999980) 自动保存。)

当你的系统*没有*开启时，这个过程才真正变得有趣。

### 检查电缆是否松动

假设你用你的椅子、你的脚或者你愚蠢但可爱的宠物撞上了你的台式电脑。我们将此归类为“硬”凸起，而不是轻微的除尘。如果你的台式电脑不能开机——就像，它甚至不能开机自检——我的第一个假设是一根重要的电缆从连接器*中掉出，刚好足以引起问题。*

这可能会很烦人，但是我建议打开你的桌面电脑，确保一切正常。如果一些电缆没有以某种尴尬的方式连接，这可能是罪魁祸首——尽管你主板的主电源线*应该*有锁定机制，使这不可能。 [我不排除](https://www.bleepingcomputer.com/forums/t/479443/loose-psu-to-motherboard-connection/) 。事实上，我会从它们开始:粗的 24 针电缆和细的 4/8 针电缆。

### **开始断开和重新连接关键电缆**

如果松动的电缆没有立即显现出来，你可能要采取更烦人的步骤，拔掉所有插入的电缆，然后重新连接。我先从更关键的电缆开始——那些连接到主板、显卡和模块化电源(如果适用)的电缆。您也可以尝试 SATA 电缆以及硬盘的电源连接。(虽然您的主板应该仍然能够在没有连接硬盘的情况下开机自检，但我们不要冒险。)

您还需要检查系统的微型前面板连接器。虽然松动的前面板电缆可以解释您无法重新打开系统的原因，但如果您的主板以其他方式通电(通过您看到的任何灯)，您也可以猜测这是问题所在。如果您的主板有自己的电源按钮，您可以使用它来启动系统，按下它可以使一切正常工作，那么您可能正在处理前面板电缆的一些问题。

此外，请确保检查系统背面。那里有很多电缆，尤其是电源线，所以有可能有什么东西移动了位置，导致你的电脑无法开机。同样，这可能看起来像是无所不用其极的故障诊断，但我敢打赌，这个问题的答案将是一些你在故障诊断中通常不会想到的随机电缆。见鬼，你甚至可以尝试重置 CMOS 电池；我怀疑这是罪魁祸首，但如果你的其他想法没有成功，这是值得探索的。

### 考虑重建你的系统，尽管这可能很烦人

也有可能是你在你的机箱里不小心碰到了什么东西，导致你的主板短路了。那可能是一根电缆。那可能是你在制造系统时不小心留在系统里的一颗螺丝钉。然而，除了观察问题，拆开你的系统并重新构建它可能是解决这个问题的最好方法。考虑到这可能需要多长时间，我会把它作为最后的选择。

如果你走这条路，要有条不紊。将您的系统精简到最低组件。从主板上取下 CPU 和冷却器，卸下 RAM，拔掉所有插头(举几个例子)。一旦你盯着一堆组件，把所有的东西都插回去，就好像你是第一次组装电脑的。连接基本设备—主板、内存和显卡(如果适用)—并尝试打开系统电源。你能把它写进 BIOS 吗？如果是这样，关掉你的电脑，开始一次添加一个硬件，直到你能推断出是什么导致了问题。

### **尝试找出哪个组件出现故障**

如果你仍然不能打开你的电脑，你可能想打电话给朋友。将您的硬盘放入他们的系统或外部盘柜中，以确认您的数据是安全的(如果需要，请备份数据)？看看能不能借个额外的电源给核心组件用。他们有多余的内存吗？你的显卡能在他们的系统上工作吗？

在这一点上，您可能会试图查明有故障的硬件，因为您实际上对系统内部的某些东西造成了某种损害的可能性越来越大。希望你不必达到这一点；我去过那里，这不是一个有趣的侦探工作。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>