# 以下是微交易在漫威的《复仇者联盟》中的运作方式

> 原文：<https://kotaku.com/here-s-how-microtransactions-work-in-marvel-s-avengers-1844931370>

自从漫威的《复仇者联盟》被披露是一款没完没了的在线游戏，一款《T2 的命运》T3，潜在的玩家就一直想知道潜在的微交易，以及它们到底有多糟糕。实话实说:是的，在*漫威的《复仇者联盟》*中有微交易。不，你不能付钱给一个有超能力的角色(或者，嗯，一个更有*超能力的角色)。* 

Watch

游戏中的所有技能都是通过传统的方式获得的:将敌人打得灰飞烟灭，获得经验值，并根据自己的需要定制技能树。改变属性的装备——从钢铁侠的击退器到漫威女士的徽章——也是公平获得的。你可以在箱子里找到它，通过打败敌人，或者在游戏内的小贩那里花游戏内的货币。不，你不能花现实世界的钱来赚取更多的游戏货币。

漫威的《复仇者联盟》中的微交易纯粹是为了装饰:服装、表情和铭牌。与许多基于战利品的游戏一样，这些都是按质量进行颜色编码的，从普通(白色)和不普通(绿色)一直到极其罕见的奇异(橙色)装备。传奇(黄色)套装目前是商店中最高等级的，花费 1400 信用点，而传奇表情将花费 1000 信用点。

至于这需要多少现金，价格或多或少会分解为每笔贷款一美分。但是，就像在纽约市的公交站充值地铁卡一样，你可以通过花更多的钱来赚更多的钱。购买超级信用包(2000 信用 20 美元)将为您带来 200 信用的“额外奖励”。强力积分套餐(50 美元兑换 5000 个积分)再给你 1000 个积分。与此同时，顶级的终极积分套餐(100 美元兑换 10，000 个积分)包括额外的 3，000 个积分。基本包(500 信用点 5 美元)没有提供这样的激励。

如果你在脑子里反复检查数学，对价格感到震惊，乍一看你可能是对的。一个传奇的表情大概要 10 美元，一套传奇的服装要 15 美元。什么表情值那么多钱？漫威女士的一个杯子看起来有 64 盎司重，她用它啜饮饮料。与此同时，托尔可以从一个深得惊人的裤子口袋里拿出一个网球，并像网球拍一样在雷神之锤上反弹。

你也可以通过每个角色的挑战卡来获得积分，这基本上是一个战斗通行证的*复仇者联盟*版本。每张挑战卡有 40 个关卡。每次你升级，你都会赢得一份奖励。通常，它是一些装饰性的东西——一套服装或一个表情——但有时你会得到一个小小的甜蜜的宝藏。例如，达到钢铁侠挑战卡的第三级，你将获得 100 点积分。11 级给你 200。完全完成天才亿万富翁花花公子慈善家的挑战卡将为你赢得总计 1300 信用点——仅略低于你购买一套闪亮的新传奇服装所需的信用点。

您可以通过玩游戏和完成每日或每周挑战来获得挑战点数，从而升级挑战卡。这些挑战是特定于每个角色的，并且是“用强力攻击杀死 15 个敌人”或“营救 20 名人质”性质的。到目前为止，它们看起来像是你通过玩游戏自然完成的任务类型，但是你可以通过花费点数来加速这个过程。如果我想从 2 级(我目前的钢铁侠挑战卡级别)跳到 11 级，那将花费我 820 个信用点。嘿，至少它也解锁了所有等级和奖励，包括总共 300 个积分。

在没有积分帮助的情况下，自然地填写挑战卡是一项不小的时间承诺。每天有两个任务，每个任务可以让你获得三分。两个每周任务给你 11 英镑。即使你击败了每一个挑战，你每周最多也就 64 分。因为你需要 200 点才能升到 40 级，你很可能会在九月的大部分时间里达到顶峰——这只是针对一个角色。想象一下六个人都达到 40 级需要多长时间。虽然没有必要花点数来升级挑战卡，但是诱惑，不管多小，还是存在的。

目前，该游戏的微交易相对来说是非侵入性的，尤其是当你考虑到你可以通过玩游戏来解锁大量的美容选项。当然，这些事情开始时无关痛痒，但是 [经常](https://kotaku.com/new-apex-legends-axe-costs-170-in-coin-packs-1837247954) [将](https://kotaku.com/if-you-want-fallout-76s-newest-items-itll-cost-you-25-1836708061) [转化为](https://kotaku.com/how-gears-5-s-confusing-microtransactions-work-1837942737) 微型家庭手工业，通过让你感觉你错过了一半的游戏来迫使你花钱。漫威的《复仇者联盟》才刚刚上映——事实上，它要到周五才会完全上映——所以现在下结论还为时过早。在接下来的几周和几个月里，这个系统将会如何发展，这将是一件令人好奇的事情。

### 相关故事