# 以下是孩子们在幼儿园前真正需要知道的事情

> 原文:[https://life hacker . com/heres-what-kids-very-need-to-know-before-1831679488](https://lifehacker.com/heres-what-kids-really-need-to-know-before-kindergarten-1831679488)

我有一个朋友非常认真地对待幼儿园预备班。当她的儿子开始在学前班做作业(“作业”和“学前班”是两个不应该放在一起的词)，并且他不能正确识别作业上的“汽车”以字母“C”开头时，她吓坏了。

Watch

“这个可怜的孩子整个夏天几乎都在家上学，”她后来告诉我。“我有一堆活动书籍，我们一起研究它们。我想我们确实看到了单词、加减法、字母音和反义词。几乎所有我们在幼儿园做的事情。”

因为她的儿子 9 月份过生日，而且是班上年龄最小的孩子之一，她觉得自己必须让他赶上她想象中其他孩子在年初的水平。但事与愿违。

“当他上学的时候，他什么都知道，”她告诉我。“我接到电话说他做了功课，然后在班上走来走去，纠正其他孩子。”

几年前，在我儿子开始上幼儿园之前，我担心他根本还没有开始阅读，她给我的建议很简单:不要勉强。他会在幼儿园学到他需要学的东西。

有很多关于学前班是新的幼儿园，幼儿园是新的一年级的谈论，但这是否意味着我们的孩子在那个年龄需要比我们有更多的学术知识？

大多数专家说不。他们需要在幼儿园之前开始学习的更多的是生活技能，而不是他们是否知道二加二等于四。

康涅狄格州纽黑文市 [格塞尔儿童发展研究所【的前执行主任玛西·古德米告诉 Today.com](https://www.today.com/parents/things-your-kid-needs-know-kindergarten-I545485)培养孩子独立性的概念应该在他们开始上幼儿园之前引入——但不一定要掌握。

> Guddemi 坚持认为，不同的孩子学习的速度不同，你能为这个年龄的孩子做的最好的事情就是鼓励他们热爱学习。提示:在这一点上，一切都是为了培养自信和独立。

那么在幼儿园之前，他们应该能做些什么呢？

### 他们应该能够“使用”书籍

孩子们需要在幼儿园前学习阅读吗？肯定不是。但是他们应该知道书籍是如何运作的。他们应该知道如何拿书，如何翻页，他们应该开始理解故事是通过文字讲述的，而不是简单地用图片。

你可以通过用手指描摹单词或指出故事中的特定单词来表达这一点。定期给孩子读书——让他们看到你在读——是保证他们成为终身读者的最好方法，这比他们在五岁时是否能读出单词更重要。

### 他们应该知道一些字母和数字

如果他们认识大多数字母，并能从 1 到 10 数数，他们就可以上幼儿园了。他们不一定要知道每个字母发出什么声音，但识别字母并理解它们组合在一起构成单词是能够阅读的第一步。他们还应该能够识别一些基本的颜色和形状。

### 他们应该会写自己的名字

到了幼儿园，孩子们应该会很熟练地用字母从左到右的正确顺序书写自己的名字，最好是在开头用大写字母(不过，没必要对最后一部分感到恐慌)。他们的书法不必完美，但要足够清晰，让老师能够读懂。

### 他们应该有一点独立

到了幼儿园，孩子们应该能够自己穿衣服，自己使用洗手间，收拾自己的背包，一般来说，能够要求他们需要什么。他们应该能够使用基本的美术用品，如蜡笔、胶棒和安全剪刀。他们应该能够在没有太多痛苦的情况下与父母分离(这在年初对一些孩子来说比较困难，但随着时间的推移应该会变得容易)。

### 他们应该很擅长合作

幼儿园的孩子们应该能够分享，轮流，并且能够(主要)倾听和遵循简单的指示。这显然将在一段时间内继续进行，但在发言前必须排队或举手的概念应该不是超级新的。(我也看过一些教他们静坐的建议——在家“练习”玩学校——但我不知道...祝你好运。)

### 他们应该知道一些基本的个人信息

五岁时，孩子们应该能够说出他们的名和姓，如果你能让他们记住他们的地址和电话号码，那就更好了。一天下午，当我去幼儿园接儿子时，他告诉我他有一项任务，要在周末之前记住他的地址，我几乎笑着回应。知道他的地址吗？他究竟怎样才能记住他的地址呢？？但是，我开始用一种特殊的唱歌的声音一遍又一遍地背诵给他听；直到今天，他仍然会以同样的节奏重复这句话。我的手机号码也是一样，我差不多同时教给他这个号码，以防他和我走散了，需要用别人的电话给我打电话。

因此，虽然幼儿园可能是新的一年级，就一天的长度和他们在一年中学习进步的速度而言，没有必要在他们准备好之前就做太多准备。