# 这是你的威瑞森新 5G 数据计划的备忘单

> 原文：<https://lifehacker.com/heres-your-cheat-sheet-for-verizons-new-5g-data-plans-1833278817>

随着越来越多的公司宣布计划在 2019 年推出 5G 网络，5G 继续在世界各地缓慢推出。最近的是威瑞森，他详细介绍了其即将于 4 月 11 日推出的 5G 服务 。

Watch

由于 5G 是一项复杂的技术，公司喜欢过度夸大其潜力，5G 数据计划和 5G 设备的早期将会令人困惑。威瑞森最初的 5G 部署也不例外，因此这里有一个快速指南，详细介绍了威瑞森的计划、定价、支持的手机和市场，以及其 5G 部署与其竞争对手的产品相比如何。

### 威瑞森的 5G 服务首先在哪里推出？

威瑞森的 5G 服务将于 4 月 11 日在明尼苏达州的明尼阿波利斯和伊利诺伊州的芝加哥推出，尽管只是在每个城市的特定位置。2019 年，进一步的支持将扩展到另外 30 个城市。

诚然，与美国其他运营商相比，这是一个非常有限的初始可用性。T-Mobile 计划在三个城市推出，而 Sprint 则瞄准了九个城市。迄今为止，美国电话电报公司已经在 12 个城市推出了 5G 移动和热点服务，并计划到 2019 年底再覆盖 7 个城市，尽管美国电话电报公司的 5G 兼容手机要到今年晚些时候才能上市。

然而，好消息是，威瑞森正在从头开始建设 5G 网络，以符合 3GPP 的 5G NR 规范——本质上，这是合法的 5G。另一方面，T-Mobile 在建设 5G 网络的同时，正在利用其 LTE 网络向城市部署“低频带”5G 服务。要了解更多关于 5G、 [这些味道的差异的解释，请查看我们的 5G 讲解片段](https://lifehacker.com/5g-phones-are-coming-soon-but-you-should-wait-to-buy-o-1831406561) 。

### **威瑞森的计划和定价**

在现有数据计划的基础上，每月支付 10 美元，威瑞森的客户可以无限制地访问其 5G 网络(如果可用)，而不会降低优先级——这意味着没有速度限制或数据阈值(尽管威瑞森可能会随着 5G 在更多城市的推广而改变)。前三个月将免除 5G 接入费，但一旦该费用适用，以下是威瑞森计划的新定价:

*   **Go Unlimited 计划，每月 85 美元:**包括无限 5G 和 LTE 数据，但移动和热点 LTE 数据受到节流
*   **超越无限计划，每月 95 美元:**无限 5G 和 LTE 数据(LTE 数据在 22GB 移动和 15GB 热点数据阈值后受到节流)
*   **以上无限制计划，每月 105 美元:**无限制的 5G 和 LTE 数据(LTE 数据在移动设备上超过 75GBs，在热点上超过 20GB)

与 T-Mobile 之前承诺不会提高 5G 接入价格相比，威瑞森的 5G 溢价收费令人失望。然而，这种溢价伴随着无限制 5G 接入的承诺——T-Mobile 没有明确说明这一点。

### **支持的手机**

威瑞森将在发布时支持 Moto Z3，但要求用户在有限时间内以 50 美元的价格购买威瑞森独家 5G Moto Mod(5G Mod 在其他地方的价格为 350 美元)。

LG V50 ThinQ 和 [三星的 Galaxy S10 5G](https://lifehacker.com/how-to-preorder-the-galaxy-s10-galaxy-fold-and-every-1832792237) 也将在 2019 年推出时为 5G 做好准备。对于对这些设备感兴趣的威瑞森客户来说，这是一个好消息，但正如我们过去提到的那样，关于第一波 5G 智能手机的性能，还有一些不确定性 ，所以在完成一些实际测试之前，值得推迟购买这些手机(如果它们的 5G 功能对你很重要的话)。