# 这是当你和你一样穷的时候如何看比赛的方法

> 原文：<https://jalopnik.com/heres-how-to-see-a-race-when-youre-as-poor-as-you-are-1833419059>

你有没有在社交媒体上看到过那些每年都设法去观看大量比赛的人？他们不是有影响力的人或赞助商——他们只是普通的赛车迷，不知何故，他们设法克服了所有的经济挫折，这些挫折让你只能坐在沙发上观看比赛。他们到底是怎么做到的？



可卡因走私？地下室渔业？比特币挖矿？为猫头鹰提供葡萄酒送货上门的包月服务？Theranos 投资？

神奇的是，这些都不是。可能除了猫头鹰的事。

从 2015 年开始，我每年至少参加五场比赛。作为一名没有全职工作的全日制双学位大学生，我完全靠自己的力量做到了这一点。我是一个痴迷于存钱的孩子(到我高中毕业时，总共只有 4000 多美元)，然后又是一个幸运的人，获得了一份不错的大学奖学金。我尽量不动银行账户里的童年积蓄，除了上学，我从来没有把奖学金用于任何事情，这意味着我的赛车预算、杂货预算和一般事务预算都来自同一个地方:我偶尔做自由职业，参加校园心理实验，以及在较小的程度上，为我的家人设计和建造他们的密室逃脱游戏业务，每年额外赚 2000 美元。

我在欧洲看过一级方程式赛车和 E 级方程式赛车，在北美看过印地赛车。我去过 IMSA、WEC、MotoGP、GRC、土路赛、拉力赛，凡是你能想到的。我仍然需要把纳斯卡从我的遗愿清单上划掉，但我可以告诉你——我肯定没有在贵宾接待套房里参加过这些比赛。

通过这些经历，我找到了最具成本效益的方式去参加比赛，而不会觉得自己在浪费经验——现在是我与世界分享的时候了。这一次，我们将把重点放在最重要的部分，确保你有一次负担得起的旅行:*计划。*

*(欢迎来到* [*赛车生存指南*](https://jalopnik.com/tag/race-car-survival-guide) *)，这是一个新的系列，我们将概述所有的提示和技巧，帮助你完整地度过周末比赛。无论你是第一次参加比赛，还是完全迷路了，或者你是一个老手，只是看看其他车迷是怎么做的，这都是为你准备的。)*

## **结伴而行**

这是我的第一条建议。是*势在必行*。找几个你不介意和他们呆在一起的人，可能是喝醉酒的人，招募他们参加你的赛车冒险。

你不可能通过分组来削减每一项成本，但你更有可能在预算范围内获得一次美好的体验。

我的意思是。今年在劳力士 24 小时 的 [比赛中，我是一个团队中的五个人之一，他们购买了一个赛道旁的露营场地。这种东西通常要 400 美元左右，但现在突然降到了每人 80 美元。](https://jalopnik.com/how-to-survive-your-first-24-hour-race-1832358678)

另一个好处是:多人可以减轻一些旅行用品的费用。如果一个朋友带了一顶帐篷，另一个朋友带了毯子，第三个朋友带了他们的充气床垫，第四个朋友带了一个冷却器或烤架，你就省去了自己打包所有这些东西的麻烦和购买任何你还没有的东西的成本。

如果你在现实生活中不认识任何赛车粉丝——我们是一群罕见的怪人，所以这是可以理解的——互联网会有所帮助。我从来没有在一场比赛中与我没有在推特上见过的人一起露营过。显然，在这里要运用你的常识和判断力。不要相信那些不让你给他们寄圣诞卡的人。

我在 2015 年飞往欧洲参加了三场比赛，在我们在慕尼黑机场集合之前，我从未见过与我一起露营的其他三名女性——但我有她们所有的地址和电话号码，也知道她们兄弟姐妹和宠物的名字。

运用你的常识。如果你对某人感觉不好，不要计划和他们一起旅行。如果他们不愿意分享旅行信息，不要和他们一起旅行。你应该像了解一个密友一样了解他们。对于我所有的女性赛车迷来说，和一大群女性一起旅行通常是最安全的选择。

## **提前计划**

就像，真的真的很超前。差不多，一整年。

制定计划需要时间。如果你在电视上看一场比赛，发现自己在想“明年我想去那里”，那么无论如何都要开始想办法让它发生。你越早对自己想做的事情有一个模糊的想法，你花的钱就越少，你就能成功说服更多的朋友和你一起去。

比赛门票通常在出售时最便宜。在主人意识到有大事件发生并相应提高价格之前，空中旅馆可以提前抓住机会。大约在你飞往 前的第 53 天 [航班才是最便宜的，但是尽快设置价格提醒，并注册航空公司邮件列表，因为它们经常进行销售。在做之前两个月知道自己在做什么，压力也小得多。](https://www.independent.co.uk/travel/news-and-advice/cheap-flight-secrets-when-to-book-and-when-not-to-fly-a6728061.html)

这就是销售的美妙之处。加拿大大奖赛每年都有一次网络星期一大减价，你可以买到低至 30 美元的全周末票。是的，整整一个周末的 f1 赛车费用是 30 美元。普通票价为 112 美元。如果你想在看台上挥霍，最便宜的也要 170 美元左右。

在印地赛车比赛中，你更有可能获得更大的回报。日历上最昂贵的周末之一是长滩大奖赛，他们的 GA 门票为 95 美元，147 美元可以获得一个预留的看台座位。这比加拿大大奖赛便宜——如果你愿意，你还可以选择再花 65 美元购买一张围场通行证。

根据赛事的不同，欧洲 F1 赛事周末门票价格在 150 美元左右——例如，银石赛道的门票贵得惊人，而奥地利则便宜得多。Formula E 门票每个比赛日的售价约为 50 美元，但随着该系列赛进一步确立其合法性，价格会攀升。

某些比赛在飞行中是负担得起的，但我们谈论的是，像波科诺的印地赛车，在那里你有很好的机会看到有人被直升机送往医院。如果你要去，比如说，印地 500、F1 美国大奖赛或劳力士 24 小时耐力赛，最好尽快准备好比赛计划——这些赛事的单日门票可能从 90 美元到 200 美元不等，所以最好在最便宜的时候买。

## **店铺销售额**

抱歉，对于那些拒绝追随潮流的人，如果你想要便宜的比赛门票，你必须在我们最神圣的资本主义节日黑色星期五和网络星期一开始购物。让你感到欣慰的是，你不必离开沙发，你通常有几天时间来利用这笔交易。

我注意到越来越多的北美赛道已经运行网络星期一交易。例如，如果你想去看加拿大大奖赛，你可以花大约 30 美元买到整个周末的普通入场券。我的朋友们:这太便宜了！圣皮特和多伦多的印地赛车比赛也有类似的大减价。

像 Expedia 这样的旅游网站在网络星期一期间也有非常荒谬的销售——你只需要很快点击它们。我还没有让这些销售为我所用，但我有一个朋友通过 Expedia 获得了他 90%的多伦多印地赛车大奖赛之旅，在那里他有一个体面的航班和一个大约 100 美元的豪华酒店。

这就是为什么“提前计划”是件好事。即使你选择的比赛*没有*结束销售，你至少在购买时仍然领先，而且你仍然会比等到比赛前两周的 jamoke 买到更便宜的票。

至少，你可以以更便宜的价格买到你的比赛用品。你需要新的行李，一个帐篷，更好的步行鞋，还是一个舒适的背包？朋友，黑色星期五是进货的时候了。

## **做你的研究**

了解你要去的地方的来龙去脉。如果你不住在赛道上，赛道提供班车吗(多少钱)？你需要使用公共交通工具吗？在你要去的地方它是如何工作的？露营地里真的有带自来水的浴室吗？比赛日乘坐出租车或优步要花多少钱？赛道附近有没有便利店，万一需要抢东西？他们允许多大的袋子，你能把你自己的酒带入赛道吗？赛后交通怎么样？如果你在 GA，你应该在比赛当天早上多早到达赛道？

确保你知道一些事情，比如，你选择的航空公司的行李费是多少，如果他们对你的座位选择收费的话。你的银行收取你多少货币转换费——如果你用现金支付是不是最好？

这些事情大多与国际旅行特别相关，但是了解一下国内比赛也无妨。如果你对你要去的地方有一个好的想法，生活会变得更加顺利，所以你不会有任何巨大的意外支出。

## 其他需要记住的事情

最便宜的比赛是那些无人问津的偏远地区的比赛。为什么我每年都去波科诺，尽管事实上我去过那里的一半时间我都看到司机被空运出去？因为我可以花 150 美元过一个周末，包括露营、门票和维修站/围场通行证。如果你的目标不是“去印第 500”，而是“去参加一场比赛”，一般来说，你可能会在你不会列入遗愿清单的赛道上找到最好的交易。

预计到要支付最贵的平均价格，对东西定价。你很可能会发现大量的销售和良好的交易，但如果你不能承受最糟糕的情况，重新考虑你的计划通常是好的。你不希望依靠打折购买所有东西，结果却发现今年价格上涨，现在你完全被搞砸了。

有什么好的赛车生存指南吗？如果你有任何自己的建议或者你想在网站上看到的想法，请在评论中告诉我们或者发邮件给我。