# 以下是中期选举后大麻法律的变化

> 原文：<https://lifehacker.com/heres-how-marijuana-laws-have-changed-after-the-midterm-1830280579>

中期选举期间，有四个州就大麻合法化进行了投票:密歇根州、北达科他州、犹他州和密苏里州。密歇根州和北达科他州就是否将大麻娱乐合法化进行了投票，密歇根州通过了该提案，北达科他州最终投了反对票。犹他州和密苏里州就是否提供医用大麻进行了投票，这两个州都批准了这些措施。



那么，这对你来说意味着什么？下面是每个州的投票结果的概要。请记住，这些法律需要实施，因此，仅仅因为它通过了，并不意味着你现在可以点燃。你需要等着看每个州发布在你所在地区实施的日期(想想 2019 年初):

### 密歇根

密歇根州的投票使其成为美国第 10 个将娱乐用大麻合法化的州。根据新的措施，大麻将像酒精一样在该州受到监管，这意味着任何 21 岁以下的人购买或使用这种药物都是非法的。

就像烟草一样，承租人和企业主可以决定他们是否允许在企业或财产中吸食大麻。所以，仅仅因为它是合法的，并不意味着你可以在你的公寓或街角的酒吧里点烟。在公共场所吸烟，比如在酒吧前面的街道上，将是违法的。当地市政当局也可以选择是否允许大麻药房，或者对特定地区允许的药房数量设定一个数字。

根据法律，过去因持有大麻而被捕的人不会被赦免，但现在任何超过 21 岁的人都可以拥有多达 2.5 盎司的大麻或 15 克的大麻浓缩物。居民还被允许种植多达 12 种大麻植物，并在家中储存多达 10 盎司的大麻，前提是要上锁。

该州的大麻销售将被征收 10%的消费税。

### 犹他州

在犹他州，如果你想买大麻，你需要医生的处方，医用大麻卡只对符合特定条件的人有效。例如，艾滋病毒/艾滋病患者、多发性硬化症患者以及有慢性疼痛和阿片类药物成瘾风险的患者可能符合条件。

犹他州的病人仍然不能点亮这些关节。这项措施禁止吸食大麻，只允许吸食和食用。两周内只能购买两盎司未经加工的大麻。

该州的医生不得拥有医用大麻药房或为其工作，也不得为超过 20%的病人开具大麻处方。所以，你不太可能看到任何专门研究大麻的医生出现。

州政府官员还将负责向医用大麻种植者和药房发放许可证。

### 密苏里河

密苏里州有三个基于杂草的提案正在投票，并通过了第二修正案，允许大麻在该州医疗使用。根据新法律，居民每月可以从药房购买 4 盎司大麻，前提是他们已经获得了国家颁发的身份证，这需要医生的处方。

与犹他州不同，密苏里州的医生可以为他们喜欢的任何病症或障碍开出大麻处方。州监管机构也将为医用大麻药房和其他企业发放许可证。密苏里州的医用大麻将被征收 4%的税，这笔钱专门用于退伍军人。

### 现在大麻在哪里合法？

大麻现在在加利福尼亚州、科罗拉多州、缅因州、马萨诸塞州、内华达州、新罕布什尔州、俄勒冈州、佛蒙特州和华盛顿州是娱乐性合法的。每个州都有自己的药物持有法和税收结构。

在美国 31 个州 的某些情况下，大麻在医学上是可用的 [。许多州](https://en.wikipedia.org/wiki/Legality_of_cannabis_by_U.S._jurisdiction) [不允许医用大麻，但允许 CBD 油、](https://vitals.lifehacker.com/what-you-should-know-about-cbd-oil-1825430458) 从大麻植物中提取，不含大麻中发现的精神活性成分 THC。