# here is a very practical and detailed breakdown of how 1837911243

> 原文：<https://jalopnik.com/here-is-a-very-practical-and-detailed-breakdown-of-how-1837911243>

当你听到“[【van life】](https://jalopnik.com/vanlife-can-be-cheaper-weirder-and-more-accessible-th-1836822787)”这个词时，通常会想到一对年轻迷人的夫妇在一辆内部定制得像小木屋一样的一尘不染的短跑车前做瑜伽。日落时分。在海滩上。信不信由你，你不一定需要成为 [一个 Instagram 明星和一辆昂贵的时髦面包车](https://jalopnik.com/even-hippies-living-in-vans-are-shilling-for-brands-on-1794423354) 在这个国家旅行，过你最好的生活。你可以在一辆有 20 年历史的破旧小货车里完成，预算不多，木屋碎片也少。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我断断续续做了几年，对那些有兴趣长时间旅行的人有一些建议，看看这个国家，有点舒服，不要打破银行。

*最近，摄影师托德·西莉和作家安娜·梅兰* [*开着西莉英勇的 19 岁小货车戈尔迪，记录了一次穿越西南*](https://jalopnik.com/vanlife-can-be-cheaper-weirder-and-more-accessible-th-1836822787) *的炽热旅行。现在你也可以这样做了:以下是 Seelie 提供的有帮助的、来之不易的建议，可以帮助你在预算内使用 vanlife。*

### 小贴士:

*   经常携带一套基本的工具和一个好的手电筒和头灯进行小规模的道路维修。上路前，试着学习一些基本的保养知识(更换轮胎或大灯灯泡)。
*   拥有一个 12 伏的逆变器将增加你可以用汽车电池运行的东西的数量，比如笔记本电脑。
*   在您需要之前，请务必准备好备用的 12 伏附件插头保险丝。如果你正在使用逆变器，很有可能你最终会需要它们。
*   现在有各种各样的 LED 太阳能灯。在你的仪表板上放一个，你就再也不需要在晚上开室内灯了。
*   准备一份纸质的道路地图，以防 GPS 失灵。
*   汽车露营的目标之一是找到好的露营地，不管是官方的还是其他的，当你找到的时候，你会想要一个折叠桌和椅子来做饭和吃饭。当你真的可以坐在户外享受的时候，一个好的露营地会更加令人愉快。
*   在小型货车里露营的一个主要缺点是头部空间不足。我建议买一个那种三脚折叠小凳子。它们的高度恰到好处，可以坐在货车里，在冰箱上做三明治，不用时可以折叠起来藏在床垫下。
*   如果你在车里露营，有色后窗是你的朋友。
*   我发现了网状的蚊子“袜子”,当你的窗户在晚上放下来让凉爽的夜晚空气进来时，它们可以滑过前门的顶部来阻挡昆虫。
*   这个技巧在一次穿越西南部的夏季旅行中成了救命稻草:一个带兼容 12 伏电源插头的直流风扇，我拿起了一个 12 伏电池(通常用于安全系统)和一个带鳄鱼夹的 12 伏插座来连接电池触点。这样，你可以在睡觉时关掉汽车风扇，不会耗尽启动电池，然后在第二天开车时用逆变器给电池充电。(你需要额外的充电器。)
*   如果你要在路上呆很长时间，并且想要保持身材，考虑申请一个星球健身会员。不仅仅是因为在驾驶座上坐了太多天之后能够锻炼身体，还因为淋浴。Planet Fitness 在美国拥有一些覆盖面最好的地点。
*   在车里放一把小挂锁，用于健身房和游泳池的储物柜。
*   一个额外的建议是一个太阳能/曲柄应急收音机与天气波段。即使你不在手机信号范围内，也可以边听音乐边吃晚餐，或者通过电台访谈探索当地风味。当天气开始变得不吉利时，检查一下当地的天气也是很有用的，这样你就不是唯一一个在附近的龙卷风期间，当你的货车在沃尔玛的一个空停车场被风吹得摇晃时，坐在那里毫无头绪的人(真实故事)。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 食物:

*   早上第一件事就是喝杯最简单的咖啡，去星巴克速溶咖啡和那些小液体奶精桶，如果你喜欢那种东西的话。或者，如果你有较冷的空间，可以买液体浓缩咖啡(Trader Joe's 非常好)。
*   包装并使用可重复使用的旅行杯、餐具、吸管等。如果你自带杯子，一些加油站会给你打折。此外，这个星球正在被塑料垃圾掩埋，所以你不妨开始适应不可避免的非一次性未来。
*   找一个大小合适的带排水口的冷藏箱，然后测量底部的宽度和长度，试着找到某种高架的“架子”，让你的食物远离不可避免的融化的冰池。没有什么比整天坐在水里更能毁掉你的杂货了。我很幸运地把两个银器托盘颠倒过来，但是记住你不想要任何会生锈的东西。还有一种技术是将干冰装入冷却器底部，然后用可持续很长时间的普通冰覆盖。
*   当你整天坐在车里时，你不会燃烧很多卡路里，所以吃得比平常健康是明智的，这样你就不会感觉很糟糕。全美最健康、最容易找到的食物？袋装沙拉。如果你在沃尔玛停车场露营，那么你已经找到了。
*   如果出于某种原因，你找不到袋装沙拉，周围唯一的选择就是加油站或卡车停靠站，我推荐我过去称之为“乐队旅行早餐”的东西:一份 V8 和一根香蕉。
*   出于许多原因，我不推荐快餐，但我为美国最丰富的连锁超市赛百味破例了。诀窍是只买蔬菜三明治或鸡蛋三明治来补充一些蛋白质(仍然用蔬菜堆着)，当你不想做饭或找不到杂货店时，这是另一种很难找到的新鲜蔬菜解决方案。当你一整天都几乎没有离开驾驶座的时候，你不可能每晚都做汉堡薯条。
*   我做的一种路边小吃是生菜墨西哥卷:大的长叶莴苣叶作为外壳，加上鹰嘴豆泥，加上奶酪，再加上切成丁的西红柿。
*   当我开车的时候，我会选择迷你黄瓜(有点像棒棒糖)和小胡萝卜作为零食。
*   另一件你不想做的事情是喝很多含糖饮料。我的首选是调味苏打水，或者有时当我一天的咖啡摄入量达到极限时，我会泡茶。
*   我用变性酒精炉做饭。这很简单，燃料很容易找到，而且火焰不亮，这有利于隐形烹饪。它燃烧起来又热又干净，而且非常便宜。
*   蒸粗麦粉是难以置信的快速和容易在一个野营炉上烹饪！我通常会在晚餐时吃一包现成的印度食物和适量的芝麻菜。
*   一个快速提升早餐速食燕麦片的方法是加入一把蔓越莓和坚果混合物。顶部放上新鲜水果。
*   这一次改变了我的游戏规则。我每天晚上都用标准的海绵和洗碗皂来清洗我的盘子，这需要相当多的水，而且会产生废水，这两者都不理想。有朋友推荐用乔氏万能清洁剂代替。这使得清理工作变得非常容易。

### 睡觉:

*   宜家最便宜的床垫是一块泡沫，带一个恰好正好适合小型货车宽度的床垫套。它也足够柔韧，可以折叠在床架的背面，后舱口关闭，以便在不完全展开时轻松缩短它。
*   总是带着好耳塞，这样当你在离一排隆隆作响的卡车太近的停车位休息时，你就可以舒服地睡觉了。(我比较喜欢 Macks 模压硅胶那种；它们不会扩张，所以你的耳朵不会因为压力而酸痛。)
*   这些挡风玻璃反射板(通常描绘热带海滩场景)不仅有助于保持汽车凉爽，而且在晚上还可以作为隐私屏障。
*   睡觉时有很多不同的方法可以挡住你的后窗(因为没有更好的选择，我只是偶尔在里面塞一些额外的枕头)，但如果你想走专业路线，你可以定制一些车库门绝缘面板。当太阳升起的时候，它们也可以帮助汽车保持凉爽。
*   只要有可能，当你停下来过夜时，你应该试着把车停在太阳升起时有树荫的地方。有免费的太阳定位器应用程序，主要面向摄影师，你可以通过相机的实时视图来预测日出。
*   我曾在零下的温度下睡在我的货车里，用不同的寝具组合:睡袋、羊毛毯子、羽绒被。几乎所有的汽车在一夜之间都会变得内外温度相同，所以要做好相应的计划。
*   寒冷天气睡觉的另一个诀窍是完全盖住你的头和脸，在你的鼻子和嘴周围留一个小的空间。它大大减少了热量的损失，并有助于你的毯子在外面下雪时保持整洁。

### 预算:

*   要找到便宜的燃料，试试应用程序 [Gas Buddy](https://www.gasbuddy.com/App) 在你所在的地区搜索或沿路寻找最优惠的价格。如果你要穿越州界，检查两边的价格，看看一个州的税收是否会导致价格的显著差异。还要记住，该应用程序是众包的，所以在某些地区它可能没有任何报道的价格。
*   有相当多的免费合法停车过夜的地方:沃尔玛、饼干桶、山姆会员店和迪克斯体育用品停车场、休息站(我的偏好)和 BLM 地(主要在西部)。它们各有各的优势:沃尔玛通常很容易找到，而且靠近主要高速公路，而 BLM 土地通常不在你的路上，有时相当远，但通常很安静、宁静和美丽。如果你知道你晚上的首要任务是什么，你通常可以提前做好计划。

对于低预算旅行来说，其他可以派上用场的资源是大量的 road trip 和 vanlife 应用程序，如 Roadtrippers、AllStays 和 BLM 土地地图。还有，这一点怎么强调都不为过:不要做一个糟糕的旅行者。本质上， [不留痕迹](https://www.nps.gov/articles/leave-no-trace-seven-principles.htm)[别鸡巴](https://generationdirtbag.com/7-vanlife-rules-to-live-by/) 。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当你穿过某个区域，在不寻常的地方露营，或者只是在休息站停车过夜时，你就是其他人做同样事情的代表。就像“这就是为什么我们不能拥有美好事物”一样，它可能会被那些不尊重或破坏他们所在的社区和他们所依赖的资源的人在公众舆论中毁掉。所以，当你和你的朋友在那里进行一次有趣的 vanlife 旅行时，重要的是要记住，有些住在车里的人并不是自愿去那里的，你的行为会影响那些没有其他选择的人。

总结一下:不是所有的东西都只为你一个人。

如果我们都采用这种方法，不仅每个人都会过得更好，而且我们也不会因为不尊重他人的过度旅游而毁掉我们所爱的一切。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在美国旅行是一项激动人心的活动，也是美国的传统活动。根据你所需要的舒适程度，它可以是非常实惠和容易获得的，打开这个国家的多元化广阔空间去探索，而不需要小财富的小摆设和豪华汽车来容纳它们。

相反，投资于你自己的足智多谋和创造性解决问题的能力，你最终会发现这是一次更有趣、更令人满意的旅行。