# 这就是为什么你应该停止道歉了

> 原文:[https://life hacker . com/heres-exact-why-you-should-stop-more-dialogue-1831581157](https://lifehacker.com/heres-exactly-why-you-should-stop-apologizing-so-much-1831581157)

当你犯了错误时，承认错误并弥补通常是最好的做法，但有时这并不是你的责任。

Watch

有些人可能甚至没有意识到他们正在承担责任，但想想当别人撞到你时，你多久道歉一次，或者说“对不起”，以回应别人对交通的抱怨。精明的心理学家艾伦·亨德里克森博士写道，承担责任的方式可能会因快速肮脏的提示而变得过火，但令人惊讶的是，她从如何变好开始。

### 它让人们喜欢你

Hendriksen 分享了哈佛商学院和沃顿商学院的一项研究，在该研究中，人们在雨天向别人借手机。在某些情况下，他们会先为天气道歉，然后问借电话；在其他情况下，他们只是问借电话。当开始为完全不是他们的错的事情(下雨)道歉时，他们有 47%的机会可以借用手机。如果他们只是要电话，只有 9%的电话借用成功率:

> 为什么？承担责任是同理心的表现。道歉不一定是懊悔；相反，这是对他人经历的认可和关心。

我还敢说，在这种天气情况下，这表明你们都在一起经历一些事情——糟糕的天气。它只用几个简单的词就建立了一种联系，尽管不需要真正的道歉也可以做到，比如说，“今天天气真糟糕！”

你可以用承担太多责任的方式来让人们喜欢你，中和不好的感觉，让人们放松。但这就是它的全部好处。

### 这会导致过度的内疚

前面的例子表明道歉的人有更大的动机和对他们所做事情的理解。然而，不断的道歉会变成强迫性的。你无法控制它，你只是对超出你控制范围的事情感到长期的内疚。只有当你真的做了错事时，内疚才是合适的。

亨德里克森说，她治疗过一些患有强迫症的客户，他们对损害自己生活的所有事情都负有责任。作为一个例子，Hendriksen 提到一个病人开车有困难，因为他们觉得对路上的每一次颠簸都有责任。如果罪恶感干扰了你的日常工作能力，也许是时候评估一下这些感觉是从哪里来的了，也许可以咨询一下心理健康专家。

### 当道歉是避免冲突的一种手段时

这有点悬而未决。有时候，避免冲突不仅是必要的，而且比当你没做错什么的时候道歉更不容易让人情绪化。对你来说，为一场混乱向你的老板道歉可能是有意义的，这样你就可以继续你的会议，或者向某人道歉，因为你在杂货店撞了他们。

不过，有时候，通过道歉来避免冲突成为一种模式，因为你太害怕说出自己的真实感受。这可能会成为一个问题，尤其是在亲密关系中:

> 在努力维持和平的过程中，我们宁愿承担超出我们公平份额的负担，也不愿冒险进行一场艰难的对话，或者更糟糕的是，一场涉及愤怒或拒绝的对抗。扩大我们的责任范围要比冒险让我们关心的人心烦意乱或失望更容易。

有时候，如果你有足够的勇气承认这不是你的错，一次诚实的谈话比道歉更有益。

### 承担责任会让你觉得自己很重要

承认吧——承担所有事情的责任有点自恋。你是全知的吗？都厉害？如果地球上发生的一切都与你有关，你一定是。也许你在生活中需要这种权力感，但请记住它可能会削弱你周围的人和他们的影响力。从来不让孩子为自己的行为负责的父母是不允许孩子成长的。因不小心选择了一家糟糕的餐馆而陷入内疚的伴侣不是一次好的约会。你不可能掌控一切，或许你认识的人也不希望你这样。

### 如何打破习惯

如果你能看到承担太多责任对你的伤害，这里有一些方法开始打破这个习惯。Hendriksen 推荐了三个策略来学习如何健康地离开，更现实地应对各种情况:

#### 放弃责任

看看你生活中不需要你负责的事情，把缰绳交出来。最好的方法是通过沟通 Hendriksen 举了一个例子，让一个十几岁的孩子知道他们现在有责任按时起床去上学，而不仅仅是让他们毫无察觉地睡懒觉:

> 最后，当你放弃时，完全放弃。成为一个安全网或者在一旁管理是很诱人的，但是相信你爱的人是有能力和创造力的，即使他在所有的问题都解决之前拖延了一些时间。

#### 接受帮助

帮助可以被定义为将任务委派给主动帮忙的人，同时也要学会接受“赞美，接受邻居花园里的西红柿，而不用担心现在你必须给她一根黄瓜。”把它想象成分享能力和责任的重要性，而不是给别人增加负担。

#### 转移我们的思维去帮助其他人

思维的转变是关键。你通过允许别人对自己的生活和行为负责来帮助他们。如果你认为分担责任就是帮助别人，你仍然会觉得自己很重要。

[如何停止过度负责的感觉](https://www.quickanddirtytips.com/health-fitness/mental-health/how-to-stop-feeling-overly-responsible?utm_source=sciam&utm_campaign=sciam) |快速而肮脏的提示