# 以下是 Android Q Beta 2 中值得一试的一切

> 原文:[https://life hacker . com/heres-everything-value-check-out-in-Android-q-beta-2-1833889538](https://lifehacker.com/heres-everything-worth-checking-out-in-android-q-beta-2-1833889538)

Android Q Beta 2 [现已推出](https://android-developers.googleblog.com/2019/04/android-q-beta-2-update.html) ，并增加了一批新功能供 Beta 测试人员试用。

Watch

谷歌的大部分重大改动都影响了这个版本的 Android UI。其中包括新的手势控制、应用管理选项、新的通知和对总体设计的更改，但也有一些系统级的更改。

虽然可以合理地假设，这些新功能中的大部分很可能会在今年晚些时候发布的最终 Android Q 版本中实现，但它们在最终产品中的外观和行为可能会有所不同——毕竟 Android Q 仍处于测试阶段。如果你想亲自体验测试版，请查看我们的指南 [如何注册 Android Q 测试版](https://lifehacker.com/how-to-sign-up-for-the-android-q-beta-right-now-1833291629#_ga=2.103310208.1827694686.1554737138-1864099547.1536779123) 。否则，我们可以快速浏览一下这个版本中的新内容:

### **新通知**

#### **App 气泡**

第二个测试版本中最大的变化之一是 Android Q 的气泡通知。这些让人想起 Facebook Messenger 的“聊天头像”功能，或者 Android 的通话气泡。这些气泡将为应用程序特定的通知弹出，充当打开应用程序的通知和快捷方式。

根据 [Ars Technica](https://arstechnica.com/gadgets/2019/04/android-q-beta-2-hands-on-bubbles-notification-assistants-and-more/) 对测试版开发设置的调查，开发者需要打开气泡功能，以便应用程序默认使用它。(也就是说，用户可以通过 Android 的开发者设置强制所有应用使用气泡。)测试版中唯一本地支持的应用是一个样本应用，允许用户与动物“聊天”。动物的“回复”被延迟，这样气泡通知就会在关闭应用程序后出现。

#### **SeekBar**

所有媒体应用程序的通知现在显示一个搜索栏。这是直接集成到通知卡，并显示当前时间和总轨道/媒体长度。与气泡功能不同，许多应用已经支持这项新功能(至少部分支持)。一些应用程序允许您使用搜索栏来跳过正在播放的媒体，而其他应用程序只显示当前播放位置和剩余时间。

#### **通知助手**

这项新功能可以在 Android 的设置标签中找到，让操作系统读取你的通知，并根据某些因素进行调整。这些包括它们显示的顺序，自动休眠你现在不需要看到的通知，以及向通知卡添加上下文操作，例如，向文本通知添加“回复”按钮。

### 新的界面和导航选项

#### **手势控制**

Android Q beta 2 增加了新的导航手势控制，此外还可以更改或删除其他控制。

*   **在 home 键上左右滑动:**在打开的应用程序之间切换，无需使用最近使用的应用程序标签。
*   **长按主页栏:**调出谷歌搜索栏。

这些新的控件似乎已经取代了早期 Android Q 版本中通过左键滑动 home 键来“返回”的功能。Android 的开发者设置中还隐藏了一个功能，可以打开一个类似 iOS 的手势栏，但目前无法工作。

#### **自定义通知刷卡**

类似于新的手势控制，用户可以改变他们的首选滑动方向来消除通知。相反的方向现在会显示按钮，用于打盹和阻止特定的通知。

#### **新的音量和 wifi 按钮**

*   音量控制的底部增加了一个按钮，可以扩展成一个更大的音量滑块窗口。
*   wifi 开关将打开手机的无线功能，并打开可用网络列表。

#### **新图标**

Android Q 在用户界面上增加了一个新的动态电池图标。随着电池电量的降低，图标的中间会变得透明。

#### **矩形截图返回**

在之前的 Android Q beta 版本中拍摄的截图模仿了你的设备的屏幕形状——例如凹口和/或圆形边缘——但在 Android Q Beta 2 中，它们又恢复成了矩形截图。

### **原生双卡双待(DSDS)支持**

Android Q 的最后一个主要变化不是用户界面的改变，而是设备功能的改变。多亏了 DSDS，看起来 Android Q 的最终版本将允许拥有双 sim 卡的用户同时在两个网络上使用他们的设备。目前运营商对该功能的支持有限，但 Android Q 中的设置表明，你可以选择使用哪张 SIM 卡来实现不同的功能，包括短信、移动数据和电话。