# 以下是如何强制召回汽车的方法

> 原文:[https://jalopnik . com/heres-how-possible-force-a-recall-on-your-car-1830938474](https://jalopnik.com/heres-how-to-possibly-force-a-recall-on-your-car-1830938474)

你正在开车，你的车发生了可怕的事情:你的刹车失灵或方向盘失灵，你被迫离开道路，希望不要在这个过程中死去。你了解到其他人也有同样的问题，但国家公路交通安全管理局似乎并不太关心。但是，正如《纽约时报》报道的 ，有一种鲜为人知的方法可以改变这种情况。

Watch

这被称为缺陷请愿书，这是一种已经存在了几十年的策略，但仍然很少使用，今年到目前为止只有四份。任何人都有资格提交缺陷请愿书，至少，提交缺陷请愿书会迫使 NHTSA 调查你的投诉，并在书面声明中告诉你是否会召回，如果不会，解释原因。

如果你只是提交一份普通的投诉，这比该机构被迫做的要多，每年有数万份投诉被送到 NHTSA。这部分是因为 NHTSA 的过程在法律中的编码方式。从 [他们的网站](https://www-odi.nhtsa.dot.gov/recalls/recallprocess.cfm) :

> 该机构的缺陷调查办公室的调查过程由四部分组成:
> 
> 筛选——对消费者投诉和其他与声称缺陷相关的信息进行初步审查，以决定是否展开调查

> 请愿书分析——要求缺陷调查和/或安全相关召回审查的任何请愿书的分析
> 
> 调查——对声称的安全缺陷的调查
> 
> 召回管理——调查安全召回的有效性。
> 
> [...]
> 
> 在对这种申请进行技术分析后，海外发展局通知申请人是否批准。如果申请被批准，缺陷调查就开始了。如果申请被驳回，驳回的理由将在《联邦公报》上公布。同样，个人可以提交请愿书，要求 NHTSA 就制造商是否合理地履行了通知和/或补救安全缺陷或不符合联邦机动车安全标准的义务举行听证会。如果申请被批准，将举行一次听证会来评估此事，并决定应采取何种纠正措施。如果申请被驳回，驳回的理由将在《联邦公报》上公布。

所有正常投诉的结果——通过 NHTSA 网站上一个显眼的按钮提交——都可以被筛选，而根据法律，缺陷请愿书必须一个接一个地审查，并得到更认真的对待。当然，这也意味着缺陷申请比普通的投诉更加严格。此外，像普通投诉一样，它们必须只涉及潜在的安全问题，而不是，比如说，你的坏空调。

提交缺陷申请远不能保证召回会发生——NHTSA 很大程度上人手不足，不堪重负——但这种策略在过去奏效了。

来自 NYT:

> 在过去的十年中，有 43 份缺陷请愿书被送到了该机构。问题包括发动机熄火、刹车问题、安全气囊故障、前灯故障、意外加速、乘坐不舒适、气压计故障和油箱在后部碰撞时容易爆炸。
> 
> 43 份请愿书中的 12 份导致了召回或延长保修，覆盖了大约 500 万辆汽车。

提交这样一份请愿书的说明 [在 NHTSA 的网站](https://www-odi.nhtsa.dot.gov/recalls/recallprocess.cfm) 上，但是步骤有点深奥，所以如果你希望提交，就计划投入一些时间和精力。因为 NHTSA 是 NHTSA，所以也要做好可能要等很长时间的准备。

> 该机构的既定目标是在 120 天内决定是否批准申请。但它经常做不到这一点。该机构有一份 2018 年的申请迟交，2017 年、2016 年、2015 年、2014 年和 2013 年各有一份。

但这不是没有希望的，汽车行业就是这样，它经常需要公关活动和持续的媒体关注来促使汽车制造商做任何事情，这就是伴随着大规模召回的费用和负面新闻。然而，正如《NYT》报道的那样，一个人自己做这件事确实是可能的。

> 其中一份是特洛伊·莱曼提交的，他是一名来自加州温彻斯特的计算机程序员，拥有一辆 2007 款土星天空。Sky 所有者的一个主要担忧是，大约在 2015 年，一个传感机制故障可能会阻止乘客侧安全气囊展开。
> 
> “通用对此无动于衷。48 岁的莱曼说，“国家公路运输安全管理局没有关注这些投诉，也没有采取措施。“基本上，归根结底，在某个时间点，必须有一个人对此做些什么，我厌倦了等待别人。”
> 
> 该机构批准了他的 2016 年请愿书，并开始就该问题询问通用汽车公司。2017 年初，通用汽车宣布召回 91，000 辆 2006-10 款庞蒂亚克 Solstice 和 2007-10 款土星 Sky 车型。

部分由缺陷请愿书引发的最古老的召回之一，也是汽车历史上最臭名昭著的问题之一，因火灾危险召回 1971-1976 年款福特 Pintos。尽管 [后来的评论](https://jalopnik.com/why-the-ford-pinto-didnt-suck-5785674) 认为这款车并不比同时代的车更危险，但 Pinto 却因低速追尾后起火而声名狼藉。汽车安全中心经过多年的压力和缺陷请愿，终于在 1978 年 6 月，福特发布了召回公告。一个月后，福特公司的总裁李·艾柯卡被解雇了，他在开发品托的过程中发挥了重要作用。