# 使用受 PIN 保护的“安全文件夹”隐藏 Android 上的文件

> 原文：<https://lifehacker.com/hide-files-on-your-android-with-a-pin-protected-safe-fo-1844652676>

谷歌的文件是一个方便的应用程序，可以帮助 [管理你的安卓手机的存储](https://lifehacker.com/android-smartphone-running-slow-try-deleting-the-app-c-1833469532) 空间，并安全地将数据传输到云端和其他设备。现在，由于其新的安全文件夹功能，它还可以将您的个人文件锁定在一个加密的受 PIN 保护的文件夹中。



移动到安全文件夹的文件只能通过谷歌的文件访问，不会在其他应用程序中显示。例如，移动到安全文件夹的照片会从“相机胶卷”和 Google 相册中隐藏。你甚至不能对文件夹的内容进行截图。

这里有一些明显的用例；在手机上本地存储一个受 PIN 保护的加密文件夹是一种存储敏感文档的聪明方法，因为您不想在手机上或云中公开访问这些文档。这可能包括个人身份、财务和税务资料或家庭成员的重要信息。

安全文件夹功能很容易使用，但你需要 [下载谷歌](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.nbu.files&hl=en_US) 测试版的文件，现在就可以使用了。否则，您需要等待更长的时间才能在稳定版本中显示出来。

### 如何通过 Google 在文件中设置安全文件夹

1.  通过谷歌打开文件。
2.  点击底部菜单中的**“浏览”**选项卡。
3.  如果这是你第一次使用，点击**“安全文件夹**创建文件夹的 PIN 码。确保 PIN 码是唯一的，但值得记忆，因为如果您忘记了它，将无法恢复移动到安全文件夹的文件。
4.  点击**“收到了**”以确认您的新 PIN。
5.  设置好 PIN 后，再次返回到**“浏览”**选项卡。从这里，您可以浏览或搜索要添加到安全文件夹的特定文件。

现在是时候扔掉所有你想隐藏的文件了。将内容移动到安全文件夹在应用程序的“列表”和“网格”浏览布局之间略有不同(点击右上角的布局图标可以在两种模式之间快速切换):

*   **在列表视图中:**点击文件名右边的三角形图标，打开下拉菜单，选择**“移动到安全文件夹”**
*   **在网格视图中:** Long- 按一个文件，然后点击右上角的三点“更多”图标，选择**“移动到安全文件夹”**
*   **移动多个文件:**您也可以长按一个文件，在任一布局中启用多选模式，然后选择您想要移动的每个附加文件。点击三点菜单，选择**“移动到安全文件夹”**

出现提示时，输入您的安全文件夹 PIN，然后点击**“下一步”**以移动文件。

### 将文件移出安全文件夹

1.  通过 Google 的浏览标签打开文件中的**【安全文件夹】**。
2.  输入您的个人识别码，然后点击**“下一步”**
3.  使用上述步骤选择文件，并点击菜单中的**“移出安全文件夹”**。这些文件将返回到它们原来所在的文件夹中。

### 更新您的安全文件夹 PIN

谷歌文件允许你随时更改你的个人识别码——尽管你需要知道你当前的个人识别码才能这么做。

1.  点击应用程序左上角的电子菜单图标，打开侧边栏。
2.  进入**设置>“安全文件夹”>“更改 PIN 码”**
3.  输入您当前的 PIN 并点击**“下一步”**
4.  创建新的 PIN 码，点击**“下一步”、**，然后再次输入新的 PIN 码进行确认。
5.  最后一次点击**“下一步”**保存更改。