# 举办“自习室”来完成工作

> 原文:[https://life hacker . com/hold-a-study-hall-to-get-work-done-1840155204](https://lifehacker.com/hold-a-study-hall-to-get-work-done-1840155204)

花点工作时间偷懒或者充电也不错。但有时你需要认真工作，花几个小时不受干扰地工作。以下是 Lifehacker 的自习室指南。

Watch

### **将它安排在你的日历上**

与其开一个开放式的工作会议，**不如计划一个具体的进出**。你可以早到晚归。但是我喜欢**为之后的事情做计划**，所以我有完成工作的期限。

像开会一样，为你的工作会议制定一份议程。列出你希望完成的事情。做一个 [可做的待办事项清单](https://lifehacker.com/how-to-make-your-to-do-list-doable-270404) 。安排好子任务，如果可能的话，估计一下每个子任务需要多少时间。

### **做一些准备**

准备好你的补给品。收集所有你可能需要的“钱包用品”:纸巾、润唇膏、现金、笔、耳机。想象你正在工作(或者坐在你将要工作的地方，如果你在附近的话)，然后列出你需要的东西。打开电脑上所有相关的应用程序和网站，确保每个都可用。查看任何登录信息、书面笔记和您需要的其他资源。

装一些**分心阻滞器**。安装 [自由](https://freedom.to/) 来阻止令人分心的网站和应用程序，将手机切换到飞行模式，关闭所有设备上的通知。

### **选择一个有帮助的地点**

如果你的工作是便携式的，把你的工作材料带到**一个不同于平常的地方**。它可以是你以前工作过的地方，但应该是你以前(或至少很长时间内)从未在中*偷懒过的地方。某个你没有坐下来工作，然后又没有工作的地方。这可以是一个咖啡馆、图书馆、你朋友的公寓、一个大厅、你家的另一个房间。*

选择一个**人正在观看**的地点。就我个人而言，当人们可以看到我的屏幕时，我可以在咖啡馆里更有效率地工作。我确信，如果一个陌生人看到我工作分心，他们会对我评头论足。即使你没有我多疑，身边有一些人会增加一点社交压力，即使他们不知道你在做什么。

选择一个舒适但不太舒适的地方。你的需求可能包括食物、饮料、干净的表面、浴室、wifi 或笔记本电脑电源。手头有一些很重要。有些可以变成一个独立的项目——花一大笔钱去赢得你在咖啡馆的座位，或者不断调整你的座位，或者协商一个靠近商店的位置。我个人推荐任何有音乐和食物的图书馆。

通过提前吃东西，或者给你的笔记本充电，或者只带纸和笔，尽量减少你需要的舒适。如果你用电池供电，或者在不允许吃东西的图书馆工作，把这个限制作为一个内置的截止日期。(如果我在午饭前不久开始写一篇生活黑客的帖子，我会很快完成它。)

### 找个搭档

如果公司让你保持专注，那就去找一些。选择一个你能从中获得灵感的人，一个做补充工作的人，或者一个通常富有成效或专注的人。不要选择一个你喜欢的人来谈论无意义的事情——如果你想和你的朋友出去玩，就去和你的朋友出去玩吧。

你和你的伴侣应该**分享你们的议程**，并在指定的时间检查彼此的进展。另外，安排一两次休息，而不是让工作在不确定的时间变成闲聊。

### 获得专业帮助

如果你和几个学习伙伴一起工作，你可以凑钱在类似的服务上租用每小时一次的办公空间，并自带咖啡和零食。

在旧金山和奥克兰的高端市场，有一家名为的付费自习室，在那里，一名教练将帮助你在 2.5 小时的工作时间内保持高效，费用为 30-40 美元。

对于大多数工作来说，支付 16 美元/小时的办公室保姆没有意义。但是如果你正在做影响特别大的工作，或者如果你把它看作是你职业生涯的一次治疗，这可能是值得的。几个疗程可以提高你几周或几年的工作效率。对于其他专业空间和教练，查找当地的共享办公空间。