# 烘烤 5000 块节日饼干的经验教训

> 原文：<https://thetakeout.com/holiday-cookie-baking-tips-and-advice-1830993269>

感恩节后的一周应该是一个休息和恢复的时间，在第二波假日狂热崩溃之前的几天短暂休息。在我家不是这样的。每年，我和妈妈都要承担一项极其艰巨的任务:烘烤、装箱和递送几十个圣诞饼干护理包。今年，我们做了 40 个。

Watch

这一传统始于 2011 年或 2010 年——报道不一——当时我们决定恢复长期以来的传统，制作一些当季最爱送给朋友和家人。聪明的人会从小处着手，只做几批。一个谨慎的人会一次添加一到两个食谱。我带着一只拉布拉多小狗的热情投入到食谱研究中，这让我母亲很是懊恼，不久，我们有了一份包含 20 多种饼干的首届圣诞烘烤马拉松食谱清单。这些年来，这份名单有所改变，但精神依然如故，从那以后，我们就成了假日面包师。

你不可能在没有得到一两个提示的情况下做那么多饼干。以下是我所学到的。

* * *

## 1.它必须有趣

如此规模的圣诞烘焙是一项艰巨的工作！它需要极大的专注和对细节的关注，哦，天哪，它很贵吗？需要物有所值。选择你喜欢并乐于分享的食谱。放上你最喜欢的音乐，大声合唱一两首。请朋友和家人帮忙，但前提是你相信他们会在这个过程中真正给予帮助，并按照你的标准提供饼干。

最重要的是，了解自己，并据此进行烘焙。一杯酒会有助于这个过程还是会减慢你的速度，让你变得邋遢？你应该再做一份食谱吗？还是你已经开始褪色，很可能会烧掉你下一份要做的东西？你今年没有感觉吗？2016 年我们当然不是。休息一年，明年圣诞节回来。确保你会对这个过程感到满意，并且你会觉得这个旅程是值得的。

## 2.在季节的早期开始

我们第一年就学到了这个。许多人在节日期间分发糖果。大多数不会像你自制的美味托盘那么美味。避免其他人的饼干疲劳和看到“哦，不，另一个托盘！”早点开始烘焙，尽可能快地把吸盘拿出来，让它们掠过你的眼睛。第一年，我们做了 22 种食谱，每一种都美味可口，制作精美。我们在圣诞节的时候把它们分发出去，那时我们甚至已经准备好进行糖的排毒了。第二年，我们在 12 月 10 日把它们拿出来了，从那以后我们再也没有回头看。你会得到更热情的回应，你会享受这个过程，而不会被这个赛季的其他要求压得喘不过气来。

## 3.做家庭作业

如果我能传授一条经验，而且只能传授一条，那就是:不要以为每个人都想在节日吃烘焙食品。问吧。同样，这种烘焙是一项艰苦的工作，付出努力并送上一个你引以为豪的托盘，结果却不被欣赏*糟透了*。发现有人最终扔掉了一半，或者因为食物过敏而不能吃，感觉就像《T2 公主新娘》中的那样，你的生活被吸走了。

是的，用饼干给人们惊喜很有趣。这就是办公室的作用。但是朋友和家人呢？直接问，如果他们说，“谢谢，但我现在正努力吃得健康，”或者“我想吃一些，但记住，我有坚果的东西？”或者“我不是一个爱吃甜食的人”，相信他们，给他们一张礼品卡。

相关:寻找无麸质和无坚果的选择。没有理由不为每一类至少有几个可靠的食谱。如果你正与严重的坚果过敏作斗争，安全起见，给他们买一些在认证的无坚果厨房或工厂生产的东西。

## 4.不要一心多用

就是不要。你会认为你可以在烤饼干的时候回复那封邮件，但是你每次都会把边缘烤焦。留出时间专注于这一项活动，远离社交媒体，把工作当成一种冥想。保持对菜肴的掌控，在开始每一批之前仔细检查你的食谱(中途去杂货店是没有人的朋友)，决定一个合理的食谱清单，不要偏离。如果你让完美成为好的敌人，整个 12 月你都会不断地制造新的批次。设定一个结束日期或结束条件，并坚持下去。

## **5。考虑交货**

你能把饼干堆在盘子里吗，或者糖衣会让它们粘在一起吗？你是亲手递送还是邮寄饼干，如果是的话，你的食谱能在旅途中保存下来吗？我用气爆爆米花来包装花生，确保我们运送的饼干有足够的缓冲，不会破裂。我还打印出一份曲奇菜单，上面有每个食谱的图片和相关的过敏原信息，这样人们就知道他们在吃什么，以及潜在的应该避免什么。

没有什么能比得上刚出炉的烘焙食品，但大多数食谱在一段时间内都会保持新鲜。尽快将每一批放入密封容器中，并保持这些吸盘关闭，直到该整理你的盘子了。我们在烘焙中使用了大量的香料，几年后我们意识到，我们提供的产品虽然仍然美味，但远不如我们盒装的好；除非人们立即开始吃饼干，否则更美味的食谱会被盒子里的邻居淹没。现在，对于我们知道不会立即被吃掉的盘子，我们使用三明治袋来隔离每个食谱，以避免味道污染。这很麻烦，视觉上也没有那么吸引人，但是味道更好。

## 6.盘问

最后，一旦你完成了所有的事情，也许经过几天的恢复，做一些赛后分析。评估每一份食谱，去掉不值得努力的。在你的食谱卡上记下你今年学到的秘诀。哪些食谱真的需要羊皮纸，哪些食谱的烘焙时间与印刷的有很大不同？明年你不会记得这些细节。

如果你玩得不开心，太多了，就停下来！人生苦短。每年我都和妈妈一起享受烘焙的美好时光，但是一旦她准备好继续前进，我们就会发现一个新的传统。

在那之前，每年 12 月初，你都可以看到我和妈妈在厨房里，切干蔓越莓和山核桃做迷你蔓越莓酱，或者剥开心果做开心果条(就像今年发生的那样，我找不到未去壳但未加盐的开心果)，或者努力调和太小的巧克力做薄荷树皮，唱着颂歌，享受美好的季节开端。如果你很幸运，也许你会在送货清单上。