# “家不是每个人都安全的地方”:冠状病毒如何影响家庭暴力庇护所

> 原文：<https://jezebel.com/home-isnt-a-safe-place-for-everyone-how-coronavirus-is-1842409643>

随着越来越多的美国人被要求就地躲避，并练习社交距离以阻止新型冠状病毒的传播，有一群人将受到特别的影响——家庭暴力和虐待的幸存者，对他们来说，家是危险的。

Watch

“我们知道孤立会加剧暴力。它增加了人们的风险，并加剧了人们经历的暴力类型，”休斯顿地区妇女中心的首席执行官兼总裁宫本笑里·怀特赫斯特告诉 Jezebel。根据国家家庭暴力热线的首席执行官凯蒂·雷·琼斯的说法，该热线已经看到越来越多的客户报告说，伴侣们利用新冠肺炎的威胁，“进一步孤立，增加恐惧和操纵”

疫情正在向已经处于危险边缘的家庭暴力庇护所和热线提出一系列挑战。许多员工现在远程工作；组织被迫做出艰难的选择，关闭他们的无预约服务中心；避难所正在减少容量，以尽可能地保证居民的安全，在他们预测需求可能会增加的时候，减少可用床位的数量。

Jezebel 与全国各州的倡导者进行了交谈，听取他们在这一时刻的反应，为什么他们认为幸存者需要更多的避难所和其他形式的支持，以及我们可以做些什么来帮助幸存者和与他们一起工作的组织。

他们都强调，他们的服务仍然可用，他们正在尽一切努力维持人们的关键生命线。

* * *

## 全国家庭暴力热线首席执行官凯蒂·雷·琼斯

虽然我们目前没有看到进入组织的数量增加，但我们预计这可能会发生，因为人们被虐待的伴侣孤立，他们寻求帮助的能力受到严重限制，而没有潜在的影响。

过去两天是我们看到我们进入组织的数量略有下降的头两天，但提到新冠肺炎的人数以及他们对如何在他们的关系中使用它的担忧正在增加。

我们已经开始收到幸存者的来信，他们的虐待伙伴正在利用新冠肺炎进一步孤立、增加恐惧和操纵。

我们听说过这样的事情:我的伴侣威胁要把我赶出家门，这样我就会暴露并生病；我的合作伙伴威胁说，如果我生病了，他们不会支付我的医疗保健或医疗费用；我的搭档不让我去见朋友和家人，那是我的安全网，我觉得他们在试图孤立我。

我们今天下午听到有人说我的搭档拒绝让我去工作，并说这是因为潜在的暴露于新冠肺炎。幸存者说，我觉得他只是想用这个来进一步孤立我。在这种情况下，他一边说一边开始给枪装子弹，她说他以前从来没有这样做过。我一想到它就起鸡皮疙瘩。

我们与幸存者合作的许多策略，以及当他们生活在受虐待的环境中时，他们放在他们口袋里的策略，感觉真的很有限。我们已经开始听到和看到人们这样说，我在考虑给收容所打电话，但我不知道去收容所是否安全，因为可能会暴露。有些人说我刚离开庇护所，我要回家去找虐待我的伴侣，因为我害怕被暴露在庇护所里。

我们遇到过一个令人苦恼的情况，有人伸出手，而他们的伴侣在前一天掐死了他们。倡导者说，他们可以从声音中听出他们显然是被勒死的，但那个人说他们害怕去医院，我不想暴露。

我们正在努力解决许多不同的情况，并试图尽我们所能与人们一起规划他们独特的情况，利用我们可能拥有或可能没有的网络和资源，帮助人们在真正不安全的情况下尽可能地安全。

如果你认为你认识的人处于虐待关系中，请拨打热线。我们预计会发生的是，朋友和家人会成为帮助者。他们将成为人们可以安全接触的一种资源，一种情感支持，以及潜在的策略。

在这段时间里，向您当地的项目捐款，或向国家家庭暴力热线捐款，是我们尽最大努力让像我们这样的组织保持最大能力的最佳方式。幸存者比以往任何时候都更需要我们。

## 外展和教育专家 Ariana Chavez 和基督教女青年会格伦代尔分会支助服务主任 Elizabeth sahagún

阿丽亚娜:在洛杉矶县已经很难找到避难所了。他们通常真的真的很满。我们预计会有两种情况，一是电话不够多，因为人们不知道我们在运营，二是我们会接到很多电话。这是一种非此即彼的情况。

然后，因为呆在家里，还有州长告诉我们的事情，他们要么因为暴露在病毒中而不敢离开，要么他们认为避难所没有足够的空间。

我们的热线仍然开通。人们经常告诉他们的医疗保健提供者或他们的老师(关于他们被虐待的情况)，但是那些地方现在已经关门或者很忙。我们总是有空的，电话后面总有一个活生生的人。

伊丽莎白:现在，我们注意到我们没有接到很多电话。它们非常有限。在周末的一次轮班中，我们接到了三个电话，这真的很少见。

由于隔离，人们和他们的孩子呆在家里，可能会发现他们的施虐者也在家里工作，所以他们无法继续进行任何离开和离开他们处境的计划。最终，一旦这一切结束，我肯定会有更多的电话。

床位的缺乏一直是一个令人担忧的问题，因为家庭暴力的资金一直非常有限。在过去的几年里，很多收容所都关闭了。家庭暴力幸存者总是缺少床位，尤其是当涉及到紧急情况和过渡庇护所时。这些非常非常有限。

人们的财务状况一直是我们非常关心的问题。现在，他们不仅担心逃离或带走他们的孩子，他们还担心，“我如何在经济上支持我的孩子和我自己？”

我刚从收容所回来。我们有两个积极寻找工作的参与者，但是由于整个危机，他们的面试被取消了，没有人在招聘。很多事情都被搁置了。

阿里亚纳:我们有很多低收入家庭和无证幸存者，他们也失去了收入。他们很难有饭吃，或者入不敷出，养活孩子。我知道一些参与者打扫房间，他们失去了工作。

伊丽莎白:我们担心人们会回到虐待他们的人身边。这种可能性总是存在的，因为很多时候，他们发现自己处于绝望的境地。他们主要是为了他们的孩子。他们会处理虐待。

Ariana: 周一，一名前参与者来到中心寻找食物，我们给了她一张沃尔玛购物卡。她的第一反应是，我不能去沃尔玛，那是我的施虐者工作的地方。在我们生活的洛杉矶，那个地区只有一家沃尔玛。她住在过渡住房里，她说她会和其他妈妈谈谈，想办法解决。但她担心自己的安全。

伊丽莎白:我们的工厂确实关闭了，但每个人都在远程工作。我们正在提供移动宣传，这对我们来说是第一次。我们的食物储藏室还开着，我们肯定需要很多食物。尿布，配方奶粉，任何和家庭基本需求相关的东西。化妆品，任何东西。我们储备得越多，就越能分给他们。

**Ariana:** 卫生纸，洗手液，Clorox 湿巾，所有因为大家都在囤积而缺货的清洁用品。

## 宫本笑里·怀特赫斯特，休斯顿地区妇女中心的总裁兼首席执行官

我们不得不取消我们的团体。在任何给定的一周，我们通常每周在我们的两个校园和全市 17 个不同的地点和位置提供 40 个小组。这些团体已经停止了，但好消息是，我们已经找到了一种主动与现有客户联系的方式。我们的热线仍然开通。人们仍然可以通过那种方式接近我们。

人们过去能做的事情现在不能做了，那就是走进我们的非住宿校园。我会告诉你，这真的很难，人们不能像以前那样进来。

住宿园区正在运营。我们已经改变了我们的人员配备比例，以增加成人与儿童的比例，这样我们就可以确保儿童保持社交距离。休斯顿独立学区学校已经关闭，所以我们必须为以前在学校的所有孩子提供活动和人员。我们还确保有一个房间被指定用于隔离。所以那是空的。上周五，我们接纳了六个人，他们有很高的需求。在那个时候，我们决定，任何其他需要安全的人，我们将使用酒店[代金券]。这将允许我们把人们分散到避难所，同时保留一个房间。这是一个艰难的决定。

我们与一系列真正致力于此的机构合作，我们有效地合作，试图确保人们在遇到危险时能够进入避难所，尽管我们不得不拒绝这么多人。今天早上我们在做数据分析，在过去的两天里，我们通过热线接到的电话中有五分之一是寻求庇护的。哈里斯县是全州离职率最高的县。令人担忧。当我们看我们的数据时，我们经常拒绝一半的人，我指的不仅仅是那些想要一个地方住的人。我指的是有正当安全顾虑的人。这是一种令人担忧的状态。因此，当你以非常好的理由，通过需要保持社交距离而增加那些已经非常有限的床位的压力时，而不是在任何给定的庇护所里最大限度地增加人口，这就是我们正在做的，这真的很有挑战性。

我们知道孤立加剧了暴力。它增加了人们的风险，并加剧了人们经历的暴力类型。它使滥用者能够行使更高水平的强制控制。心理上的，情感上的，经济上的，身体上的，我们只知道那是真的。当人们因为不在工作或学校，不在课堂上，没有人看着或担心他们不在，而被置于现在没有人想念他们的情况下，这是非常令人担忧的。

我们的工作人员和幸存者这两类人需要感受到支持，我们希望给人们真正的支持方式。挑战在于，过去所有的工作方式都需要人们走到一起，给我们带来东西。你讨厌只说，给钱。但是我可以告诉你，每一点点的经济支持都会有所帮助。我们的员工本身就处于危险之中，他们还将自己置于额外的危险之中。我们将尽一切努力维持服务，支持我们的员工。

## 凯利·斯塔尔，华盛顿州反家庭暴力联盟公共事务总经理

家对每个人来说都不安全。我们希望创造一个每个人都能在自己家里安全的世界。现实是，它并不适合很多人。当你想到家庭暴力时，虐待关系的核心是一个人试图获得并保持对另一个人的控制。最常见的是，人们会想到身体虐待，但这也包括限制某人离开关系的选择，这与金钱和资源有关。

我们真正担心的事情之一是，现在有太多的经济影响。当一个人获得金钱、住房和负担得起的儿童保育的途径有限时，所有这些都让人们没有多少选择来安全和独立地生活在施虐者之外。这是一场马拉松，不是短跑。幸存者将感受到这一事件的经济影响，尤其是在已经被边缘化的社区。这将是一个挑战，并将对我们国家的幸存者产生长期影响。

虐待在沉默和孤立中滋生，当人们听不到其他声音时，它可以给施虐者更多的控制。我一直在想的一件事是，我很幸运能够在家工作。我的搭档可以听到我现在所有的电话对话。这对我来说很好。这是一个思考人们可以接触和获得支持的所有方式的时间，即使没有大声说出来。我们想让人们知道，像国家家庭暴力热线这样的资源，你也可以全天候在线聊天，保密。

(我们的成员组织)面临的巨大挑战之一是保护人们的安全，不仅要抵御外力，还要抵御病毒。我们正试图让他们与当地的公共卫生办公室联系，以获得物资来保持避难所和居住区的清洁。人员配备是一个巨大的问题，因为一旦学校关闭，许多为这些项目工作的倡导者现在有自己的儿童保育和经济挑战要处理。需求越来越大。对于程序来说，受到双重打击真的很有挑战性。

这种情况不会导致某人成为施虐者，但如果你身处其中，它可能会加剧施虐的情况，因为跟踪和监控的能力随着社交距离模型而增强。我们只知道更多的情况会升级。我们能做的任何事情都是为了帮助那些人们总是自然而然会求助的人，尤其是当他们现在更加孤立的时候，这是非常重要的。我们有一个 [朋友和家人指南](https://wscadv.org/resources/friends-family-guide/) ，这是关于如何提问、如何倾听某人、如何给予支持、如何与他们一起思考如何尽可能保持安全的提示、资源和工具。任何人都可以得到。我们想让这些人成为第一反应者。告诉自己，如果你是一个让别人感到舒服的人，你会产生巨大的影响。这可以拯救生命。

如果您或您所爱的人需要帮助，请拨打全国家庭暴力热线 1 800 799 7233(TTY 1 800 787 3224)，使用 [*网站上的聊天功能*](https://www.thehotline.org/) *，或发送短信 LOVEIS 至 22522。*