# homemade breakfast sausage is completely worth the effo 1844166843

> 原文:[https://life hacker . com/自制早餐香肠是完全值得的-effo-1844166843](https://lifehacker.com/homemade-breakfast-sausage-is-completely-worth-the-effo-1844166843)

我买凯膳怡搅拌机已经有 13 年了——足够长的时间让新鲜感慢慢消失。这些年来，我们的关系变得不新鲜了。累了。甚至无爱。我认为我的搅拌器是理所当然的...但是所有这些隔离重新点燃了浪漫。我还是不怎么烘焙(而且我*永远不会*！).相反，我一直在用我的凯膳怡磨出一批批定制的早餐香肠，这让我的早晨更加愉快。

这一切都是从 Sur La Table 的一次销售开始的，我通常不会参加这种场面，但社会隔离可能会导致人们进入互联网的黑暗角落。(我想我们都同意，所有昂贵的厨房电器商店都有一些邪恶的东西。)无论如何，一件事接一件事，在我知道之前，我的购物车里有了一个 [凯膳怡绞肉机附件](https://www.surlatable.com/kitchenaid-metal-food-grinder-attachment/3984101.html?mrkgadid=1&mrkgen=gpla&mrkgbflag=0&mrkgcat=cat&acctid=21700000001683301&dskeywordid=92700052592109207&lid=92700052592109207&ds_s_kwgid=58700005772685172&ds_s_inventory_feed_id=97700000008343482&dsproductgroupid=296079404282&product_id=3984101&merchid=5755698&prodctry=US&prodlang=en&channel=local&storeid=%7Bproduct_store_id%7D&device=c&network=g&matchtype=&locationid=%7Bloc_phyiscal_ms%7D&creative=190769995565&targetid=pla-296079404282&campaignid=803390144&adgroupid=41052747309&&affsrcid=AFF0005&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_term=&utm_campaign=803390144&creative=190769995565&device=c&matchtype=&gclid=EAIaIQobChMI9OvX-NKd6gIVjx-tBh0CAA22EAQYAyABEgKcd_D_BwE&gclsrc=aw.ds) (还有一个模仿卷心菜的马克杯)。我买了它，那天晚上做了一个香肠的梦。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

从那以后，我花了很多闲暇时间来完善我的早餐香肠食谱。我原本不打算写这个——这是写给我自己的，该死的——但是我太骄傲了，不会把它藏在心里。事实证明，一旦你有了绞肉机，早餐香肠就非常容易制作，而且味道非常棒。所付出的一点劳动是非常值得的。

然而，在开始制作香肠的探索之前，有几件事你应该知道。

### 不要购买塑料绞肉机

凯膳怡制造了两种食物粉碎机附件——一种金属的，一种塑料的。金属的比较贵，但是塑料的很烂。你不能冷却塑料的，你知道。或者可以，但是不会像金属的那种变冷，冷绞肉机势在必行。

### 为什么这么冷？

脂肪是香肠的重要组成部分，热量是脂肪的大敌。如果你的绞肉机是热的，肉中的脂肪就会融化，这将在你的香肠中造成一种凌乱的涂抹效果，导致蹩脚的研磨。因为研磨本身会产生热量，所以在研磨之前，将所有东西——研磨机的所有金属部件和肉——完全冷却是很重要的。只需将你的部分放入冰箱中半小时，然后直接从冰箱中加入你的肉，你就可以磨碎了。(如果你能舒服地拿着你的绞肉机，说明还不够冷。)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 干香草是非常好的

我开始试图用新鲜的鼠尾草和百里香来装饰，但由于一些原因，我换成了干的。首先，这意味着去商店的次数减少了。我仍然在限制我的世界之旅，一罐擦过的鼠尾草比一堆叶子更持久。它也更容易，不需要斩波，并且结果更具重现性。四分之一茶匙中新鲜鼠尾草的量可以根据人们对其切片的一致程度而变化；干鼠尾草要均匀得多，并且消除了香肠等式中的不确定性。

### 不要过甜

为了尝试制作一种更异想天开的早餐香肠，我在一批猪肉中加入了两汤匙煎饼糖浆(不是枫糖浆)。不仅味道在猪肉中消失了，而且额外的糖导致香肠烧焦而不是棕色，并且比以前的批次变质得更快(细菌喜欢糖！).经过几轮实验后，我发现每磅猪肩肉加一汤匙红糖可以得到最好的棕色和风味。

### 研磨前先用(干)盐水

除了测量操作，时间也是一个变量，你可以用它来控制早餐香肠的质地和味道。一旦你的香料和调味料混合在一起，你会想把它们和一些切丁的猪肩肉混合在一起，让它们在冰箱里放至少半个小时。你让它冷却的时间越长，你就会失去越多的水分。这不一定是件坏事:我让一批这样的干盐水放了大约 12 个小时，结果是一根非常美味、有牙齿的香肠，带有强烈的肉味。我让另一批——含有完全相同比例的完全相同的调味料——静置约 45 分钟，那批更温和、更嫩、味道更“新鲜”。两者都很好，尽管我认为 12 小时香肠更适合像 [饼干和肉汁](https://lifehacker.com/this-three-ingredient-sausage-gravy-will-improve-your-c-1831176919) 这样的东西，在那里你会冒着用奶油和面粉抑制味道的风险。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 把一切都写下来

与任何实验一样，一次改变一个变量是关键，做笔记可以帮助你决定什么时候调整什么。众所周知，我讨厌测量和记笔记这样的世俗活动，但没有它们，我就无法完善我的香肠。我现在将以食谱的形式与你分享这些笔记，但如果你愿意，我敦促你对它进行修补；早餐香肠可以——也许应该——是一件非常私人的事情。

#### 克莱尔定制的早餐香肠

**配料:**

*   1 磅猪肩肉，越肥越好
*   1 汤匙红糖
*   3/4 茶匙食盐
*   1/2 茶匙味精
*   1/2 茶匙白胡椒
*   1/2 茶匙干百里香
*   1/2 茶匙揉过的鼠尾草
*   1/4 茶匙辣椒

**方向:**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

将猪肩肉切成 1 英寸的方块，放入一个大碗中。在一个小碗中混合调味料，然后将混合物加入猪肉，搅拌均匀。盖上盖子，放在冰箱里至少半个小时，或者 12 个小时，这取决于你想让你的香肠更有侵略性和肉味。在你想磨碎它的半个小时前，把你的绞肉机附件的所有金属片(或者整个绞肉机，取决于型号和品牌)放在冰箱里。根据制造商的说明研磨，要么立即烹饪，要么在冰箱里储存最多五天。