# 如何像史蒂夫·沃尔夫勒姆一样思考

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-think-like-Stephen-wolfram-1833462019](https://lifehacker.com/how-to-think-like-stephen-wolfram-1833462019)

史蒂夫·沃尔夫勒姆致力于让人们变聪明。他的创作，包括 [Mathematica](https://www.wolfram.com/mathematica/) 、 [Wolfram Alpha](https://www.wolframalpha.com/) 和[Wolfram Language](http://wolframlanguage.org/)，帮助人们进行计算性思考，当他将它们比作数学符号的发明时，他并没有自大。作为 [Wolfram](http://wolfram.com/) 的创始人兼首席执行官，他监管着一个 800 人的团队，但他高度重视学习每一个技术细节，并将自己的投入最大化。

Watch

斯蒂芬最近发表了一篇 14000 字的文章，介绍了他的个人工作习惯 ，包括特别设计的书桌抽屉，扁平的文件系统，以及带着笔记本电脑散步对健康的好处。我们详细采访了他的心理策略，确保自我测量是一种工具，而不是一种干扰，他如何避免放弃自己的智慧，为什么谷歌不擅长机构搜索，以及让你的 wifi 网络在人群中脱颖而出的邪恶黑客。

Lifehacker: 你特别为这个作品工作了多长时间？

史蒂夫·沃尔夫勒姆:我们正在努力完成 Wolfram 语言的第 12 版。通常我会深入参与我们产品的事情。但是现在我们有几百人在完成这件事，他们只是在修复错误，我没有什么可做的。我都快疯了。十年来我一直想写这篇文章。所以我[决定]跳进去做这件事。

我并没有花很长时间——从想到做这件事到把它付诸实践，大概花了一周或十天的时间。不管怎样，我是一个相当快的作家，一个“只写一次”的人。我不是那种“修改你的作品”的人，因为我觉得写更多的东西比让它更完美更好。那不是我写这本大书时遵循的理论， [*一种新的科学*](https://www.amazon.com/New-Kind-Science-Stephen-Wolfram/dp/1579550088/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-think-like-stephen-wolfram-1833462019&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，花了我 10 年！每一页我都翻了一遍。但这让我后来更喜欢“写一次”的策略。所以十年来我一直想写这篇文章，但实际上花了大约一周的时间。

你在文章中提到了很多 Wolfram 语言、Wolfram 笔记本和 Wolfram 云。能大致描述一下吗？

**SW:** 总的来说，就是试图为万物提供计算智能。在过去的 32 年里，我一直在构建一种叫做 Wolfram 语言的东西:不是一种编程语言，而是一种通用计算语言。

目标是在语言中构建尽可能多的自动化和知识。最初，大约 60 年前，当计算机还是新事物的时候，当人们得到他们的第一个所谓的高级编程语言时，他们非常兴奋。当他们得到第一个操作系统时，他们非常兴奋。然后，人们开始理所当然地认为，当你拥有一台电脑时，它会附带一个操作系统。你得到一台计算机，它带有用户界面、网络等。

我长期以来一直感兴趣的是，如果你有一台计算机，它带有一层计算智能，这样计算机就知道如何进行机器学习，知道关于世界的各种事实，地图和社会经济数据或其他任何东西。这就是 Wolfram 语言所提供的。尽可能多的知识和智慧被融入到语言中，这样人类就可以做尽可能少的事情。

我在 40 多年前就开始构建 Wolfram 语言的前身。我的基本想法是，我有我想做的事情，我想做的科学，我想做的其他种类的工作。我想尽我所能打造最好的工具，让我尽可能高效地完成这项工作。事实证明，我是一个务实的人，那些对我有用的工具对很多其他人也有用。我也很实际，想用我创造的工具来创建公司，因为这是一个人继续创造更多东西的方法。

在我们公司，我的策略是拥有非常有才华的人，但尽可能自动化。在过去的 30 年里，我们一次又一次地这样做，构建了一层层的自动化。我的目标是尽可能多地委托给机器。所以我开始有想法，想出该做什么，尽可能多的细节被自动处理。

Wolfram 笔记本是我们 30 年前发布的一个想法。[数字]笔记本电脑在过去几年里变得很受欢迎，让我有点震惊的是，整个世界花了 25 年才说“哦，笔记本是个好主意。”Wolfram Notebooks 的重点是一个结构化的文档，它将文本与代码、图形和交互界面等混合在一起。

当我写东西时，我混合使用英语和沃尔夫拉姆语。300 年前人们开始使用数学记数法；在那之前，人们会用拉丁文写出他们想说的数学上的东西，这很难理解。我对使用计算语言作为表达自己的有效方式感兴趣。这是我用 Wolfram 语言构建的。它是人类和计算机都能阅读的东西。这是一种组织思维的方式，就像数学符号帮助人们一样。

另一个目的是帮助理清自己的思路。

LH: 这不仅能调出数值或函数，还能让你换个角度思考。

是的，它提供了一种结构的方式。对于人类的语言，人们争论你使用的语言是否会影响你对事物的思考。对于计算语言来说，这是毫无疑问的。多年来，我在开发 Wolfram 语言的过程中注意到:当我们具体化一些新的结构时，我就可以开始按照那个结构来思考。没有它是非常困难的。

有一个稍微复杂的函数式编程构造叫做“子集映射”几个月前我想通了之后，我意识到我需要这样的东西已经很多年了，但是它们一直在打转，对我来说没有很好的组织。现在我有了思考这个问题的组织方式，我可以把这个结构注入到很多东西中。

这整个计算范式是 21 世纪的范式。

LH: 让我们来谈谈你对很多工作流程的超级优化。你如何决定你要优化什么或者不优化什么？你做出了一些有趣而令人惊讶的选择——在文章的开头，你谈到了你的物理工作空间和习惯，比如说，带着笔记本电脑在外面走来走去。如果我在不知道谁在说的情况下看到这个，我会想“这个人显然没有完成任何事情，因为他们花了太多时间来优化它。”

最重要的一点是，当你在做你正在做的事情的时候，保持思维装置的运转。也就是说，如果我注意到我正在做的事情明显是愚蠢的和重复的，我不只是说“哦，这是必须的。”就像我尝试解决许多其他领域的问题一样，我仍然在思考如何解决那个问题。

另一点是，仅仅因为每个人都这样做，并不意味着我也要这样做。我的意思是，我的妻子经常批评我的“我会自己解决”的类型，因为有时它会出错。在“照别人的方式去做”和“总是自己想办法”之间有一个权衡。总是自己想办法会导致浪费大量的时间去做一些事实证明很难的事情。但我要说的是，在大多数情况下，它最终会比你的典型解决方案更适合我。

我做事的时候会试着保持思考。类似于文件系统组织。我想我这辈子做过四次文件系统重组。不是一个很大的数字。但我时常会决定，“这没用。我需要为此做点什么。”我会考虑一段时间。我会坐下来试着解决这个问题。

我想我花了大部分时间做语言设计的事实可能对提出可行的解决方案有用。因为语言设计是一个故事，讲述如何把你试图做的一整套事情具体化为可理解的、可行的等等。这就是很多这类优化决策的内容。你可以过自己的生活，完全不用计划。或者你可以把所有的时间都花在计划上，而不记得去领导你的生活。你知道，我喜欢花百分之几的时间来计划我要做的事情。

我最终完成的很多项目，比如 Wolfram Alpha 项目，制作这个计算知识引擎——我从小就想做这个项目，直到我开始尝试的时候，我才想到这是可能的。大约 300 年前就有人考虑过类似的项目。如果你在 300 年前开始，这绝对不是一个可行的项目。我敢肯定，如果我在 40 年前开始，它也不会是一个可行的项目。

LH:我们能谈谈你的个人追踪吗？ [你在](https://blog.stephenwolfram.com/2012/03/the-personal-analytics-of-my-life/) 之前已经写过了，在新的帖子里你谈到了做一些决定和发现。例如，你开始带着笔记本电脑在户外行走，因为你注意到当你在户外行走时，你的静息心率比在跑步机上行走时下降得更多:

> 多年来，我一直将各种个人分析数据保存在自己身上，在过去几年中，这些数据包括连续的心率数据。去年初夏，我注意到有几个星期我的静息心率明显下降了。起初我以为这只是因为我碰巧在系统地做着 [我当时喜欢的](https://education.wolfram.com/summer/) 的事情。但是夏天晚些时候，这种情况又发生了。然后我意识到:那是我不在跑步机上行走的时候；相反(出于不同的原因)我是 [走在](https://twitter.com/stephen_wolfram/status/1032758995742851075) 之外。

你通常每天都检查你的心率数据吗？

我保存的大多数东西都是完全自动化的，我不用它们做任何事情。我看到它们的主要原因是因为我每天都收到邮件，里面有不同事情的摘要。我会浏览邮件大概半秒钟左右，主要是看看数据是否正确。关于心率的事情，我确信我只是看了一眼那封邮件就注意到了。

我对个人分析的基本看法是，我不会花任何力气去收集数据。我努力让*系统*做这件事，然后我确保系统保持运行。

事实上，就在昨天，我在查阅我的档案时，发现了一些我已经完全忘记的东西，那就是我曾经手写记录下睡眠和醒来的时间，在我自动记录之前。我只是惊讶于我一直在这么做。对我来说，这似乎是太多的工作了！

LH: 当你决定跟踪什么时，这通常是因为你发现了一些新的设备或系统，让你可以轻松地跟踪一些东西，你就像“好吧，让我们试试看，看看是否有什么有趣的事情发生”？还是这样更有目标性？

任何我能追踪的东西，我都会追踪。这些系统中的大多数，一旦建立起来，我就再也不用去想它们了。几年前，我开始每隔 30 秒或 1 分钟左右给我的电脑屏幕拍一张照片。这种情况已经持续了很多年，我从来没有想过。偶尔我会想也许我应该把它拍成电影。我看着它，它很有趣地看到电子邮件收缩和扩展等等，但它很无聊。我会用这些数据做任何事情吗？我不知道。养起来超级便宜。为什么不呢？

你是如何避免对这些跟踪系统进行持续维护的？例如，我在 [last.fm](https://www.last.fm/) 上跟踪我的音乐收听，但我一直在修复它，因为它重复记录了一张专辑，或者它不能在 Apple TV 上记录我的收听。

**SW:** 首先，你越能实时或每天控制它，你就越不可能[让系统失灵]。今早收到的一些报告，有一部分是空白的。所以我马上就知道了。昨天出了点问题。我承认这里有一点欺骗，因为我有一个为我工作的系统管理员，我刚刚给他发了一封邮件，说“这似乎是空白的，请找出发生了什么。”现在，有些代码是我自己写的，有时候我写代码来表达自己比我告诉别人“你能写一段代码来做这个吗？”

这就是拥有计算语言的价值。比起发一封电子邮件或者用英语说“请做这个和这个”这样的话，我可以更有效地表达自己。

还有一点就是，我喜欢自己保存所有的数据。我喜欢使用各种各样的设备，但我不会把数据放在那个提供商的云中。如果我下载不了，我真的不想要。在我的活动文件系统中，活跃在磁盘上 40 年的东西仍然在那里，它们仍然很好。那些在其他人的文件系统中的东西或者进入了其他媒介，谁知道呢？

所以请将它保存在您的活动文件系统中。检查一下。拥有每天给你发邮件的东西，在那里你可以花半秒钟去观察它是否完全疯狂。我确实有一些系统，它们聚集了应该来自一堆其他系统的东西，并给我一个主要的结论。每周都有一个关于“所有应该每天进来的东西都进来了吗？”的重要结论。

所有这些系统都会以一定的速度腐烂。诀窍是快速修复它们，而不是发现这个东西三个月前就停止采集数据了。在过去的几年里，十几年前，我被抓到几次，“哎呀，系统一个月前停止工作了。”这就是为什么我现在有每日仪表板结果。

你有没有什么工具可以用来从你收集的数据中发现真知灼见，而不必等待“哦，等等，这个心率下降是在我出去散步的时候！”

SW: 我会做一些可视化，也许我会做一些奇特的机器学习的事情，如果我认为它会有用的话。但它往往是人类发起的。

好的数据科学的基本要素是，你能注意到意想不到的事情吗？非常聪明地使用自动化的一个问题是，自动化意味着对正在发生的事情的某些期望。当你已经有了一大堆期望时，就很难发现意想不到的事情了。

LH: 让我们谈谈你在文章中提到的在搜索和排序之间的选择:

> 这些年来，我已经积累了超过 10 万本笔记本，代表了产品设计、计划、研究、写作，以及基本上我所做的一切。所有这些笔记本最终都存储在我的文件系统中...我还煞费苦心地让我的文件系统井井有条——结果我通常只需浏览我的文件系统就能找到我要找的任何笔记本，比我制定搜索的速度还要快。

我觉得我已经看到，甚至早在 15 年前，许多生产力写作说，使一切搜索优化。搜索是我们现在正在走的路，我们的电脑上有了 Quicksilver，互联网上有了 Google，分类不再那么重要了。但是如果你真的需要一点排序，你就有了一个很好的例子，在这种情况下，搜索永远不会那么快。

我认为这是一个概念上的问题，或者是找到一个特定的名字。我就要去参加我接近 50 年的小学同学聚会了。所以我一直在追踪这些孩子身上发生的事情，而搜索就是解决这个问题的方法。你有名字了。但是如果这是一个概念，我不知道，教孩子们计算思维。我在这方面做了大量的工作，收集了大量的相关资料。我应该寻找什么？实际上并没有一个搜索词[可以找到所有相关的项目]。

当然，说到搜索，人们会被互联网搜索宠坏，因为企业搜索的问题类似于个人搜索的问题。通过网络搜索，有多少人链接到这个页面的信号。这给了你这个页面有多重要的信号。企业搜索的问题一直没有得到很好的解决。因为没有类似的明显信号。

我们曾经把 Mathematica 的网站许可证换成了谷歌，换来了谷歌内部的企业搜索设备。它很漂亮，是一个可爱的黄色盒子，但它毫无用处。它会像这样做，“有更多的链接到早期版本的文档，所以这应该出现在结果的顶部。”

对于这些更概念性的东西，说我要放一个标签？我要放入一组正确的标签？祝你好运。我从未发现标记有用。我发现，我把它放在这个桶里，我可以很快做到，我知道这些桶是什么。如果我要做标记，我会有一个疯狂的 200 个可以使用的标记列表。不要有太多的类别是非常重要的，这样你就可以记住每一个类别。所以你知道“我将把这个大概放在这个地方”，随着时间的推移，你可以建立对这个类别的个人了解——即使这个类别的名字并不准确。我认为最重要的信息是，不要太聪明。

我花了很多时间做语言设计，语言设计经常涉及到为语言的函数编造名字。如果你改变了名字，就像一个人在概念上的归巢时经常做的那样，搜索就在窗外。

我知道把东西放下，以便以后可以搜索。我非常坚持要确保我的助手正确拼写一个人的名字，因为如果你不这样做，它就永远丢失了。但是不能搜索概念。那有点没希望了。

我还喜欢你提到的存档文件夹——每个文件夹中都有一个存档文件夹，用于存放不再活跃的文件。我也喜欢使用存档文件夹，它们让我远离了许多混乱。

SW: 你领先于大多数人。我没有真正做过任何类型的系统研究，但是我观察过人们的文件系统是什么样子的。我很惊讶似乎很少有人明白这一点。也许阅读你的出版物的人会发现这一点。

LH: 你展示了你总是带着去参加会议或演示的小工具，包括一个装满适配器的袋子。因为您永远不知道投影仪是否适合您的特定计算机及其端口。当一些最先进的投影系统缺少一个加密狗，或者由于某种神秘的原因无法识别您的计算机时，我们都会感到沮丧。我真的很喜欢这句台词，“我决定我最好真正理解计算机是如何与投影仪交流的。”

你对识别这样的瓶颈有什么建议吗？意识到有一类事情可能看起来附属于你的工作，但最终成为一个瓶颈，你应该学习背后的实际科学或技术？

斯蒂芬尼.怀特:有各种各样类似的东西。就像当你去某个地方，你打开你的电脑，它会四处寻找 wifi，也许你有一个电话共享机制。通常情况下，当你在纽约市中心或其他地方，而你的电脑连接着 800 个无线网络时，你的电脑就会死机。这东西快把我逼疯了，我试图滚动 800 个东西来找到我的手机。所以我意识到我应该给我的手机重新命名，这样它总是排在最上面。

我不想让这个建议太受欢迎！

LH: 它不遵守绝对命令。

斯蒂芬尼.怀特:然后我们将为冠军而战。

我在一家软件公司做了很长时间的首席执行官。所以你可能会想，当类似的系统出现问题时，会有一些人来修复它们，而我永远也不需要了解它们或考虑它们。但是我有一个原则，你知道，当我们有一些讨厌的错误时，我总是问人们，是什么错误？因为这是多年积累下来的大量经验。

今天的一个例子。我们的一些网站神秘地丢失了他们的 CSS。这怎么可能发生？我们还不知道这个问题的答案，尽管我能够提供一系列的理论，因为我有看到奇怪事情发生的经验。但是当问题解决后，有人会告诉我实际的问题是什么，这将进入我的个人数据库，记录可能出现的问题。

当我注意到错误时，我会报告它们。这感觉像是一种好公民类型的事情，因为事实是大多数时候人们不报告错误。大多数时候，他们只是解决一些问题，而世界仍在继续，其他人却被这个问题困扰。

我的调试方法根植于我的整个计算思维方式。有一个我写了一个帖子，关于 [在我们的云基础设施](https://blog.stephenwolfram.com/2015/04/scientific-bug-hunting-in-the-cloud-an-unexpected-ceo-adventure/) 中发现一个 bug。人是相当不擅长调试的。调试是一项复杂的技能，有点像医学诊断。它不像医学诊断那样适用于调试计算机系统，在医学诊断中，人们知道有这个或那个的百分比概率，但它是同一种想法，[一个接一个地测试理论]等等。但是人们不太做，而且他们真的真的应该做的事情是用于调试的数据科学。

有一个例子，这是一个邮件系统，可能是苹果邮件或者 Zimbra。我的邮件莫名其妙地失败了。我对此很不高兴，最终我坚持要和某个供应商的人通电话。所以我们在看所有这些信息。我开始对它进行大量的数据科学研究，我发现:每当它启动超过 256 个并发线程时，它就要死了。原来，因为我有超过 512 个邮件文件夹什么的，那东西处理不了。

这永远不会通过查看单个消息来解决。你看到的只是，它工作工作工作工作工作工作，然后啪的一声失败了。没有计数器显示您刚刚开始第 256 个线程。只是，在这中间的某个地方，它失败了。

以我们公司为例，实际上作为我几年前在我们的云基础设施上进行调试的结果，我们建立了一个基本上由物理学家组成的团队，他们对复杂系统进行面向数据科学的调试。这是一个非常强大的方法。

虽然这在当时令人沮丧，但它们是相当有趣的智力练习，这些调试的东西。你知道的越多，你就会做得越好。所以有这个背景经验真的很有用。当出现问题时，即使有人帮你解决了，也要找出他们做了什么。

为清晰起见，采访经过编辑。更多 Wolfram 的文章后续， [*阅读他的 Reddit AMA*](https://reddit.com/r/IAmA/comments/axf32h/i_am_stephen_wolfram_founder_ceo_of_wolfram/) *。*