# 如何让它看起来像你在你的办公桌前

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make it-like-you-at-desk-1839413537](https://lifehacker.com/how-to-make-it-look-like-youre-at-your-desk-1839413537)

你不需要在办公室完成工作——但是有时候让办公室看起来像你在那里是个好主意。

Watch

正如许多办公室工作人员所知，被视为总是坐在办公桌前的人有很多好处。在一些公司，如果人们认为你是一个经常早出晚归的人，你可以积累大量的职业资本。其他公司重视面对面的时间(或者更常见的是“坐在座位上”的时间),即使员工在任何地方完成工作都更容易、更有效率。

所以，当你真的在家或在咖啡店，或者——如果你的办公室很糟糕——在工作面试时，知道如何让自己看起来像是在办公桌前是很有价值的。

### 简单的把戏

如果你只需要离开一小会儿，有几个简单的技巧可以用。例如，禁用电脑的睡眠模式可以让屏幕持续发光足够长的时间，让你可以溜开去打一个私人电话。

然而，一些办公室更喜欢员工离开办公桌一两分钟就注销电脑(当然是出于安全原因)。在这种情况下，即使您的显示器暂时变暗，您也会希望它看起来像您仍然在建筑物中。试着让你的桌子看起来像是刚离开去喝杯咖啡或去洗手间——也许你有几张摊开的纸，上面放着一支没有盖的荧光笔，或者也许你有一个放在战略位置上的甜甜圈，只咬了一口。没有人会不吃完甜甜圈就离开办公室，对吧？

### 运动鞋

大多数人会想到做一些显而易见的事情，比如把他们的外套扔到他们的办公椅后面——但是如果你真的想实施这个策略，你必须更进一步。例如，如果你带着一个钱包、挎包或公文包，把它放在显眼的地方(同时把你需要的所有东西放在一个更小的第二个钱包里)。如果你在上班路上穿舒适的鞋子，并且在办公室换鞋，确保每个人都能看到你的“上班鞋”还在你的桌子下面。

想一想你如何辨别其他人是否还在办公室，或者他们是否已经离开了一天——他们会将耳塞插入电脑的耳机插孔吗？他们总是有一个保温饭盒或半袋杏仁吗？他们在早上离开前会拿出文件或文书工作并把它们放好吗？学习别人的
“讲述”，然后问问自己是否有类似的你可以主动操纵的讲述。

### (从同事和朋友那里)获得帮助

如果你想让你的操控更进一步，你必须像团队成员一样思考。自我提升网站 [法南大街](https://fs.blog/2019/09/externalities-why-we-can-never-do-one-thing/) 讲述了一个员工如何付钱给办公室清洁工，让他们看起来像是在他的办公桌前的故事:

> 我们认识的一个人曾经通过操纵系统进行了一项几乎无限回报的投资。他为一家投资公司工作，该公司根据员工工作的努力程度来评估员工的价值，而不一定是根据他们的业绩。每个星期一，他都会带来一系列运动外套，然后放在办公室里。他每周付给清洁工 20 美元来更换挂在椅子上的外套，并打开他的电脑。不管发生什么事情，他似乎总是第一个走进办公室，尽管他经常在 10 点前没有出席客户会议。到了奖金的时候，他会从那 20 美元的投资中获得巨大的回报。

如果你不想让清洁工参与进来，你可以找一个值得信任的同事替你。他们可以移动你桌子上的文件，调换你杯子里的咖啡，让它总是热气腾腾，或者咬第二口甜甜圈。

在这一点上，我可能应该澄清一下，如果你将上述任何一种黑客行为付诸实践，而不是被炒鱿鱼，Lifehacker 不承担任何责任。但是如果你在寻找帮助你偶尔溜出办公室的小贴士(特别是如果你希望利用这段时间完成工作并“超出预期”)，我们很乐意提供。毕竟，这是邪恶的一周——尽管我个人希望你能善用这些技巧。