# how to figure out if youre dating a narcissist 1844390450

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-figure-out-if-youre-dating-a-narcissist-1844390450>

当丽莎在研究生院遇到亚当时，她以为自己中了约会大奖。“他非常富有，非常有魅力，起初他非常迷人，”她说。“他不断地给我送来礼物、精美的晚餐和浪漫的夜晚。他一直在遵循这本 20 世纪 50 年代的求爱规则。”但是随着时间的推移，丽莎说，亚当变得居高临下，控制欲强，而且残忍。他批评她的工人阶级背景，并试图按照他的形象塑造她。他了解了她的不安全感和触发点，并用它们来对付她。每次他们发生争执，他都让她给他写一封道歉信。最终，他变得身体虐待和性虐待。丽莎花了好几年才摆脱他。

“我当时 25 岁左右，是一个不可救药的浪漫主义者，极度缺乏安全感，”她说。“这是一个迷人英俊的家伙，他会帮助我融入这个社会。我是如此渴望取悦。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

虽然亚当尚未被临床诊断，但据丽莎所知，他表现出自恋型人格障碍的典型特征，梅奥诊所 [将](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/narcissistic-personality-disorder/symptoms-causes/syc-20366662#:~:text=Narcissistic%20personality%20disorder%20%E2%80%94%20one%20of,lack%20of%20empathy%20for%20others.) 定义为“一种精神状态，在这种状态下，人们对自己的重要性有一种膨胀的感觉，对过度的关注和钦佩有着强烈的需求，人际关系出现问题，缺乏对他人的同情。”我们倾向于认为的“自恋”——虚荣和极度自信——是一个光谱，人们可能会更倾向于一端或另一端。但是患有 NPD 的人不仅仅是自私和自我迷恋。

“这是一个孩子在童年时期就开始适应某种家庭环境的终身模式，”埃莉诺·格林伯格博士说。《边缘型、自恋型和分裂型适应:对爱、崇拜和安全的追求 》一书的作者说。"成年后，他们过分看重成就，他们不理解爱，他们缺乏情感共鸣."

朱莉·l·霍尔(Julie L. Hall)是一名记者，也是《你生活中的自恋者:认识模式并学会挣脱 》一书的作者，她将自恋者描述为这样的人，他们压抑童年时期的羞耻感和不足感，采取一种旨在使自己免受批评的外部角色。“他们错过了许多发展的里程碑，”她说。“他们没有形成一种安全的认同感和自尊心。他们没有学会良好的情绪调节，他们没有学会自我反省，他们没有学会情感共鸣。他们不会对自己的世界或他人的情感生活产生复杂、成熟的感觉。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

NPD 患者无法看到其他人，这意味着他们不是好的浪漫伴侣。许多人可能会在情感上或其他方面成为虐待狂。如果你无意中与一个自恋者建立了关系，一开始可能很难弄清楚发生了什么。这里有一些迹象可以帮助你。

### 他们把你放在一个基座上(起初)

自恋者看任何事情都是黑白分明的，包括人。人们要么是“好的”，这意味着他们是理想化的，要么是“坏的”，这对自恋者来说本质上意味着他们是垃圾。如果一个自恋者追求你作为一个浪漫的伴侣，这意味着你属于“好”的一类，你可能会发现他们用赞美和魅力来赢得你的芳心。它们会让你感觉很棒，很特别，讽刺的是，会让你立刻被人看到。

“自恋者变得如痴如醉。霍尔说:“他们倾向于将潜在的伴侣或兴趣理想化。“这看起来就像你遇到了你的灵魂伴侣，就像，‘哇，我和这个人联系这么多。"

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

自恋者也可能试图改变自己来反映你的个性。“他们可能会突然和你有相同的兴趣，并同意你和你的核心价值观，”霍尔说。“这些不一定是自恋者想要或相信的东西，但他们在试探你的身份，向你展示他们认为你想看到的东西。”

但是一旦你更深入地了解这种关系，开关就会打开。格林伯格说:“一开始，你从他们那里得到了所有美好的东西，他们甚至没有注意到你的缺点。”。“当你走近时，他们不只是处于追逐模式，突然他们会看到你所有这些他们以前没有看到的东西，这些东西渗透到他们对你完美和特别的印象中。”

我们中的许多人在开始时将伴侣理想化，但认识到每个人都有缺点，最终这种理想化被爱和信任所取代。但是对于自恋者来说，没有替代品。格林伯格说:“你会陷入‘糟糕透顶’的境地。"那是他们开始建设项目的时候."

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 他们试图“修理”你

格林伯格将寻找浪漫伴侣的自恋者描述为“寻找一块没有洞的奶酪”因为每个人都有漏洞，这个任务从一开始就注定要失败。一旦自恋者看到这些漏洞——这些漏洞可能很小，比如说，你以他们不喜欢的方式从洗碗机中取出食物，或者把“百吉饼”读错了音——他们要么“修理”你，要么抛弃你。

格林伯格说:“对他们来说，你就像一座正在建设中的建筑。”。"他们觉得自己就像《灰姑娘》中的王子."

丽莎和亚当一起经历了这些。“他知道我的背景和成长经历，并告诉我如何隐藏，”她说。“有一次，我提到我小时候学过钢琴，我希望我能回到过去学钢琴。他说他会在我生日的时候送我钢琴课，因为，“我觉得如果你是一名受过古典音乐训练的音乐家，会更适合你。”"

她补充道，“这就像《公主日记》一样，我将成为一个中产阶级的、格格不入的孩子，而他将把我塑造成一个完美的小伙伴。我是一块空白的石板，他正准备用它来创作他的杰作。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 他们没有界限和权利感

任何人格障碍的定义特征之一是缺乏界限，无论是情感上的还是其他方面的。NPD 患者也不例外。

“他们经常觉得有权违反我们大多数人接受和遵守的界限，”霍尔说。“分享你不知道的其他人的隐私细节，想要更快地做出承诺，做出承诺或者想要你的承诺，比如承诺、结婚、马上要孩子。在你有机会到达那里之前，事情确实是不成熟的。”

霍尔说，自恋者通常只是觉得自己有资格。他们不能像你希望他们对你做的那样遵守对别人的黄金法则。“一个自恋者带着非常不合理的期望到处走，”霍尔说。"他们觉得有权得到别人不该得到的东西。"

自恋者可能会问“我可以和经理说话吗？”能量。他们可能会在背后嘲笑或批评别人。他们可能会对服务员无礼或大喊大叫。他们走来走去，相信和/或告诉人们他们比其他任何人都好。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

例如，丽莎说亚当会戴一条标签上刻有配方的项链。他声称是他发明的，这是“宇宙的公式”

“他说，‘我解决了宇宙。这解决了一切。当有人质疑我的力量时，我只记得我比他们更有力量。

### 他们不会在战斗中退缩

夫妻间有时争吵有益健康。但是当自恋者与他们的伴侣发生口角时，他们缺乏同理心会导致一场恶斗。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

格林伯格说，自恋者通常没有“客体恒常性”，这是一种即使在冲突时期也能对某人保持积极情感的能力。“对象恒常性是防止人们虐待伴侣的原因，”她说。"有客体恒常性的人能记得他们爱你，即使他们对你很生气."

但是自恋狂不能一直这样。格林伯格说:“如果你和一个没有情感共鸣的人打架，这个人不记得他们爱你，他们会攻击你的腰带以下部位。”他们可以对你说卑鄙的事情。”

自恋者喜欢争论——赢得争论是他们证明自己比别人优秀的另一种方式——他们知道如何激怒你。他们也往往有极端的情绪反应。因此，如果你的伴侣经常伤害你，即使是轻微的违规，那也是一个红色的大信号。打架之后发生的事情也可能是一个危险信号:

### 他们从不道歉

自恋者不会自我反省，这意味着他们很少意识到自己错了。因此，如果你的伴侣在吵架时倾向于对你进行割喉式的侮辱，并且从来没有为此道歉，那么，你可能需要重新评估你们的关系。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“能够看到人们有好有坏的品质，能够看到自己和他人的品质，这是一个 NPD 人做不到的，”霍尔说。"他们无法从超越自我的情感角度看待事物。"

如果他们真的道歉，这本身就更像是一种侮辱。“有时候自恋者会抛出虚假的道歉，说你真的太敏感了，”霍尔说。“他们无法从你的角度看问题，也无法证明你的感受是合理的。”

### 他们把前任变成恶棍

这里有一个大问题:如果你的伴侣或未来的伴侣说，他们曾经约会过的每个人都是“可怕的”，“可怕的”，并且独自对关系的破坏负责，这是一个巨大的危险信号。有时有人确实会和几个混蛋约会，但一般来说，大多数人都能够反思双方是如何导致一段关系的终结的。自恋者无法接受批评，看不到中间立场，也无法自我反省，这意味着他们无法认识到自己在分手中的角色。为了保护他们脆弱的自我，他们是“好的”，这意味着前任必须是“坏的”。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“他们通常对以前的关系有非常负面的评价，”霍尔说。“他们病态地丑化他们的前任。另一个人是“混蛋”，一个“混蛋”，一个“令人失望的人”“基本上，他们不会从关系中学习，他们会不断地将任何负面的东西外化。

### 他们点燃了你

自恋者没有界限，没有同理心，也没有克制的自我，他们以操纵他人为乐。这是他们感觉比别人优越的一种方式，也是向自己证明规则不适用的另一种方法。很难判断是否有人在欺骗你——欺骗的本质，也就是让某人怀疑自己的感受和生活经历的心理操纵，是为了慢慢削弱你的信念，所以你认为*你是*问题所在。但是如果你开始感觉到你的伴侣在操纵你，赶紧离开。

丽莎说亚当经常用煤气灯点燃她。“我们会在酒吧或餐馆之类的地方，我会看到他把手放在一个女人的后背上，摸她的屁股之类的，”她说。"在回家的路上，我说了些什么，他就会抓狂。"

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

他们会争辩说，他会否认，最后，亚当会设法说服她，她是错的。“规则是，每次我们发生争吵，我都必须给他写封信，告诉他争吵是如何开始的，谁说了什么，我很抱歉，”丽莎说。“在(信的)结尾，我会说，‘你说得对，我没看到，我一定是喝醉了。"

自恋者不会真正理解或关心你的情感体验、你的痛苦和你的人格；此外，他们总是对的，如果你反对他们或指责他们，那就意味着你错了。这意味着他们几乎可以毫无悔意地做他们想做的任何事情，他们可能会尽一切努力让你相信他们的错误是你的错。

如果你正在和一个表现出这些迹象的人约会，考虑信任你信任的人——朋友、家人、治疗师——并断绝关系。自恋者有时可以通过治疗缓解他们最糟糕的冲动，但缺乏同理心的人必须做很多工作才能获得它，同时他们还会对他人造成心理和情感上的伤害。你值得更好的。

* *为保护隐私，姓名已被更改。*