# 如何在“爸爸模式”下玩《孤岛惊魂新黎明》

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-play-far-cry-new-dawn-in-dad-mode-1832662007>

[*【孤岛惊魂】新黎明*](https://far-cry.ubisoft.com/game/en-gb/home) ，育碧开放世界《孤岛惊魂》系列的最新版本，设定在结束*《孤岛惊魂》5* 的世界末日核事件多年后。蒙大拿州的霍普县几乎被摧毁，但是一群乌合之众的幸存者想要重建。你的工作是帮助他们清除物资，建立繁荣的定居点，并与恐吓民众的邪恶拦路强盗作战。



可以在爸爸模式下玩 *Far Cry New Dawn* (即在孩子面前避免最恶劣的暴力，支持更和平的游戏活动)，但这并不容易。它被评为“M”，与一些开放世界的游戏不同，暴力对抗融入了游戏体验的方方面面。但是如果你不介意偶尔把你的孩子送出房间去射杀一些傻瓜，在这个游戏中有很多适合儿童的非暴力活动。

### 一种肯定后启示录的生活

《新黎明》的爆炸后的开放世界确实是郁郁葱葱的。不同于《T2》辐射尘 4(T3)这类游戏中荒凉、碎石遍地的城市地狱景象，霍普县充满了阳光和充满活力的霓虹植物和鲜花；显然，炸弹对动植物有益。

在你的旅途中也没有游荡的僵尸或超级变种人来打扰你，所以游戏的整体外观不会让你的孩子产生核弹落下后事情会变糟的疯狂想法。

### 持续的对抗

虽然场景本身可能不会打扰敏感的年轻人，但行动可能会。与《孤岛惊魂》系列中“疯狂的狗屎随时可能爆炸”的精神相一致，敌人随机出现，而且经常出现。你不能和他们讲道理，甚至大部分时间都在逃避，所以你要么杀人，要么被杀。

如果你和一个孩子在房间里玩，你会大喊“捂住你的眼睛”,并有规律地按下静音按钮。即使在完成游戏，彻底收拾了定居点并击败了老板坏人之后，拦路强盗仍然会定期出现来扰乱你的宁静(他们甚至睡在哪里？).从积极的一面来看，除了秘密暗杀，游戏的杀戮并不可怕或血腥。

### 钓鱼:世界各地家长游戏玩家的朋友

新曙光的捕鱼系统非常简单。首先，你获得一些额外奖励来得到一根鱼竿，然后你把线放入水中，开始收线。你不必担心诱饵，技术或提高你的鱼竿。

有六种类型的鱼要抓，把它们都抓到会赢得一项成就或奖杯。鱼也可以用来交换有价值的物品，所以在游戏中有一个去老鱼洞呆一会儿的理由。

当然，拦路强盗不尊重钓鱼，他们会在你钓鱼时随机袭击你。我还没有找到一个钓鱼“安全”的地方，即使在主要比赛结束后。所以要警惕。

### 我们去打猎吧

《新黎明》中的野生动物受到了天启的影响，但并没有到可怕的程度——所以如果你对你的孩子被暴露在狩猎中不介意的话，*新黎明的*动物不太可能比任何其他视频游戏猎物更令人不安。

要找到动物狩猎场，你可以从供应商那里购买地图，或者只是探索霍普县，在那里你会遇到路标，这些路标会指引你到各种动物的栖息地，包括坚韧的“怪物”动物，它们可以承受很多子弹，但可以用来制造更高端的武器。

就像它的捕鱼系统一样——实际上也是游戏的其余部分——在*新曙光*中的狩猎是简单而基本的:用你的武器瞄准一只动物，开枪直到它死去。然后收集兽皮，用它换胶带或齿轮来制造汽车和枪支。与*红色死亡救赎*中繁琐的狩猎不同，你不必对特定的动物使用正确的武器，也不必担心被干净利落地杀死。你仍然会得到可交易的兽皮，除非你用手榴弹炸飞动物或者用火烧它们之类的。

有一个额外津贴可以提高你的狩猎能力，你的一个同伴是终极狩猎伙伴。木材狗标志着敌人和动物，这使得狩猎更容易，所以一定要带上这个最好的男孩。另外，你可以在你的摩托车边斗里放上木材，这很可爱，正如你在上面的截图中看到的。

### 寻宝

哪个孩子不喜欢寻宝游戏？各种各样的幸存者和预备者在炸弹落下之前在周围留下了补给的贮藏处，如果你跟随线索并且解决一些难题，你能拿走他们。

总共有十件宝物，每一件都为制作提供了一吨有价值的物品。要找到他们，要么与幸存者交谈，要么买一张地图来获取位置。你甚至可以因为解决了所有问题而获得一个奖杯/成就。但是，有时寻宝任务的起点是由你必须杀死的暴力暴徒守卫的。

### 拍照

《新黎明》的第一个附带任务之一是从发现一盒九张爆炸前的照片开始的。你的工作是找到每张照片的拍摄地点。这是一种你要么在玩任务的时候坚持下去，要么完全忽视的追求，直到你已经打败了游戏，想要得到 100%。如果你在后一个阵营，你可以从供应商那里买一张地图，跳上一架直升机，带着你的孩子去每个地方，给霍普的各个地标拍照。

### 隐藏的音乐播放器

有人在希望郡隐藏了 10 个音乐播放器，如果你找到了所有的播放器，你将获得一项成就和新的音乐作为奖励，当你在后启示录时代使用时，可以在幸存者电台上播放。

好人更喜欢听像赫尔曼的隐士这样的老歌，而坏人则喜欢《奔跑吧珠宝》中的嘻哈音乐。(味道是无法解释的。)这是一个很棒的适合孩子的寻宝游戏，只要你知道守卫许多地方的拦路强盗。

### 像疯子一样跑来跑去

这不是一项“官方”活动，但在霍普县骑行，穿越树木，寻找酷炫的跳跃点，欣赏壮观的残骸是一种疯狂的乐趣，尤其是当你制作了一辆加强版的，*疯狂的麦克斯-* 风格的汽车。

确保你带了一个同伴。我推荐娜娜，她是一位年长的公民，既有朴素的智慧，又有致命的狙击火力。在上面的截图中，娜娜和我正骑着我们的独角兽三轮车跳过一个峡谷。我们就是这么做的。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>