# 如何负责任地分享关于抗议的新闻

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-responsibly-share-news-about-protests-1843858895>

关于全国范围内反对警察暴行的抗议活动，有大量的信息。新闻片段像病毒一样传播，一次一条推文或一个片段:一个抗议者做的事情，一个警察做的事情。在你分享任何东西之前，花一分钟问自己这些问题。

Watch

### 信息准确吗？

突发新闻事件是 [经常被想分享事情的账号因为自己的原因劫持](https://lifehacker.com/dont-follow-breaking-news-twitter-accounts-1843754670) 。他们可能会分享不是来自当前新闻事件的照片或视频，或者是真实的但被错误命名的照片或视频。

使用反向图像搜索来验证照片的来源，并与当地记者核实，以获得正在发生的事情的真实情况。如果在你分享一些东西之前，你没有几分钟的时间停下来评估，那么也许你不应该分享它。

即使某些事情看起来已经得到证实，也要确保证实本身是可靠的。例如，上周拍摄的一段视频显示，一个人打破窗户，然后走开了，很快这段视频就被分享了，旁边还有一段对话的截图，有人说他们认识这个人。但是你怎么知道是谁创建了那个截图呢？当心任何你无法证实的事情。

### 不要分享个人信息，包括抗议者的脸

抗议者经常成为警察或其他在线人员的目标。不要分享识别信息，包括他们的长相，除非你知道他们同意。只需要一分钟就可以模糊面部或在脸上贴上表情符号贴纸(Instagram Stories 是一种简单的方法，然后你可以保存图像，而不用作为故事发布。)

警察和民选官员需要对公众负责，所以最好不要模糊他们的脸。

### 说出视频中的内容

尤其是暴力视频，不要只是在没有上下文的情况下或者用“看这个”这样空洞的语句来分享。人们有权知道他们将要看的是什么，世界上已经有足够多的暴力，不需要在已经看过或经历过足够多的人身上涌现更多的暴力例子。描述正在发生的事情，即使只是简单的几句话来说明谁在做什么。您的描述也将有助于您和其他人以后在搜索时找到帖子。

描述视频中的内容对那些看不到或听不到视频的人也有帮助(例如，像盲人和使用屏幕阅读器的人)。)如果你发布一张照片，使用 Twitter 上的 alt text 功能或其他平台上的，即使这只是意味着在标题或评论中加入简短的描述。

### 去官方来源

如果你分享了一个求助或捐款的电话，请通过访问该组织的网站或验证的帐户来检查它是否合法。例如，有一个 [假 V 恩莫](https://lifehacker.com/beware-fake-venmo-scams-when-donating-to-bail-funds-1843823866) 四处游荡，假装接受明尼阿波利斯保释基金的捐款。

### 考虑您共享的信息的平衡

一次决定分享什么是不够的。你对时间线的整体贡献也很重要。你在支持或推倒哪些叙事？你在确认刻板印象吗？你注意到你如何引导人们的注意力了吗？

例如，你是否只分享暴力的图像？这对你的追随者有什么影响？另一方面，你是否跳过所有不舒服的东西，只分享关于警察协助抗议者或加入其中的感觉良好的故事？我不会告诉你该分享什么，但我会要求你思考你正在发送的信息，以及你是否在传达你想要的信息。

* * *

*寻找倡导黑人生活的方法？看看这个* [*资源列表*](https://slack-redir.net/link?url=https%3A%2F%2Flifehacker.com%2Fwhere-to-donate-to-help-people-fighting-for-racial-just-1843852418) *。*