# 当你讨厌露营时，如何在赛道上露营

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-camp-at-track-when-you-hate-camping-1834549324](https://jalopnik.com/how-to-camp-at-the-track-when-you-hate-camping-1834549324)

在每个赛车迷的一生中，总会有一个时刻，他们必须做出一个至关重要的决定。我是花了一大笔钱住酒店，然后以某种方式通勤去赛道，还是剥夺了现代生活的所有便利和*营地*？不过，有时候，在露营地过艰苦的生活是唯一的办法。如果你一定要这样做，这里是你要做的。

Watch

*(欢迎来到* [*赛车生存指南*](https://jalopnik.com/tag/race-car-survival-guide) *)，这是一个系列，在这里我们将概述所有的提示和技巧，帮助你完整地度过周末比赛。无论你是第一次参加比赛，还是完全迷路了，或者你是一个老手，只是看看其他车迷是怎么做的，这都是为你准备的。)*

我不喜欢长时间的露营。这并不是说我不是一个户外运动的人——我只是喜欢在漫长的一天后，能够洗去一天的污垢，在一个舒适、安静、黑暗的气候可控的房间里入睡。但我讨厌花不必要的钱，比我讨厌睡觉时粘粘的更讨厌，所以我发现自己经常在赛道上露营。

尽管我厌恶露营的整个概念，但我不仅成功地多次忍受了这个过程——在经历了许多痛苦的反复试验后，我甚至成功地拥抱了露营的乐趣。现在我在这里与世界其他地方分享知识财富。

## **带上气垫(说真的，是的)**

这将是唯一改变你的比赛周末露营体验的东西。气垫是我坚持露营的唯一原因。

睡地上*吸*。睡在薄薄的垫子上*还是很烂*。试图用四十条毯子来垫你的帐篷*烂透了。*我想我注定要在赛道上睡觉的时候一直痛苦。然后我妈建议我借一个家里的气垫床，从那以后我就再也没有回头过。

是这样的。你不能带着气垫出现在赛道上。你需要制定策略。你需要一些东西来给气垫充气，但你不会想用一个微不足道的自行车打气筒或你的肺来充气(相信我)。买个点烟器适配器。我有 [这个](https://www.amazon.com/BYGD-Inverter-Converter-Charger-Cigarette/dp/B07H96NPZG/ref=sr_1_1_sspa?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://jalopnik.com/how-to-camp-at-the-track-when-you-hate-camping-1834549324&asc_source=&crid=ICYPSSCO8NSQ&keywords=cigarette lighter converter to outlet&psc=1&qid=1555944714&s=gateway&sprefix=cigarette lighter conver,aps,133&sr=8-1-spons&tag=kinjajalopniklink-20) 而且爱死它了。如果你没有车，问问邻居你是否可以借他们的车，用啤酒来换他们的麻烦。

你的气垫会让你置身于舒适的云端。如果下雨，一些湿气漏进帐篷，它们会聚集在床垫下，而不是你的身体下。如果气温下降，地面的寒冷就不会渗入你的骨骼。你真的不能失去。

## 提前搭好帐篷

我第一次搭帐篷是在奥地利红牛圈的露营地。已经过了午夜了。一盏灯也找不到。我们周围没有人说英语，因此无法理解我们的呼救。不要让赛道成为你第一次搭帐篷的经历。

在家里找点空间，先在那里做。这样你就知道怎么做了，可以仔细检查所有的东西是否都在，然后把它们装回去，再装回你的帐篷包里。这里最重要的是，当你到达赛道时，你不会看起来像一个他妈的傻瓜，这真的很重要。永远不要让任何人知道你是个业余爱好者。

## **清洁你肮脏的自我**

大多数自尊的赛道露营地都有分散的淋浴隔间供你使用。然而，有些人没有。不，你们这些肮脏的动物，没有洗澡并不意味着你们有权利整个周末到处乱逛！

拜托，看在上帝的份上，带些该死的婴儿湿巾来，别忘了你的除臭剂。我喜欢和我一起露营的人，但和他们一起站在阳光下的第四天，每个人都很臭，在厚厚的汗水、防晒油和灰尘下几乎无法区分。你会觉得很好，只要一个婴儿擦浴，它甚至不需要那么长时间！

如果你要在帐篷里做爱，这一点尤为重要。没人需要 UTI。清理你的垃圾。

## **保护你的东西**

通常当我在赛马场露营时，我会带着贵重物品。出门在外很难避免不带钱包和护照，我几乎总是需要带着笔记本去工作或上学。人们会告诉你，“嗯，不要带重要的东西去露营，”好像我打算带着我的传家宝。

我发现赛马场上的大多数人都非常尊重他人的财产。你不太可能被抢劫。但是如果你还想保护你的大便，你可以做一些简单的事情。

把所有重要的东西锁在车里。不要把屎留在你的帐篷里。帐篷是你整个网站中最容易接近的地方，所以尽量不要把它作为你存放所有钱的地方。

如果你没有一辆车(这听起来很奇怪，但没错，事实上我以前滑行过这条赛道(它很糟糕，所以尽量避免))，帐篷锁是存在的。投资一个。

## **设在浴室旁**

如果你有机会实际选择你自己的露营地，在浴室附近找一个。这听起来很合理，但是如果赛道露营没有被划分到特定的地点，如果你在午夜或者赛道活动开始前到达，你可能会在任何地方设置*。*

这是一个愚蠢的策略！找到浴室，该死的。

当你在饮酒的漫漫长夜中，你很可能需要多次使用洗手间。如果你只需要步行，比如说，两分钟到洗手间，而不是十五分钟，一切都不会那么糟糕。半夜需要上厕所？就在那里。天空开放了，开始用暴雨浇洒这个地区，所有的水声让你想尿尿吗？好消息。浴室就在咫尺之遥。

## **奢侈品**

如果你在赛道上露营，你可能有两个原因。要么这是一出尽可能为你省钱的戏，要么你打算把这当成 7 月 4 日在自家后院举行的一场醉酒狂欢。比如:你要么轻装上阵，要么尽情享受旅行。

从技术上来说，你不需要任何东西，只需要一个帐篷(对我来说，是一个气垫，因为我爱我自己)就可以度过一个比赛周末。但是如果你不带别的东西，要完全享受就有点困难了！

这些奢侈品包括:折叠椅、烹饪食物的器皿、冷藏食物的器皿和弹出式菜单。

当你需要轻装上阵时，这些是首先要做的事情。如果你在一场比赛中露营，忘掉它吧。但是如果你要开车，这些小东西是天赐之物。能有一个*座位*？一种保护你免受雨淋和日晒的方法？事情发展到*吃*？这是改变人生的。我花了太长时间才意识到，当你不再靠最基本的必需品生活时，生活是多么的可以忍受。

如果你是那些真正有朋友的人中的一员，那么实现这一点的最好方法就是在朋友之间分担责任。当我和丈夫一起露营时，他负责帐篷、充气床垫和露营用的炉子。我带来了折叠椅、枕头和毯子，还有冷藏箱。我们通常由带弹出式菜单的其他人陪同。这对每个人来说都是一个更加愉快和划算的周末。

(只是别忘了带做饭用的器具。)

## 我他妈的该怎么睡觉？

露营地是出了名的派对城市。你不会真正了解地狱，除非你在漫长的一天奥地利之旅中倒时差，浑身酸痛，和其他三个人挤在一个双人帐篷里，渴望在一大早醒来参加田径活动之前打一个可口的盹儿——却发现你在那些家伙旁边扎营，他们在他们的扬声器墙上播放艾薇儿·拉维尼整个迪斯科音乐的俱乐部混音，直到太阳开始在地平线上窥视。

我去过很少的营地，那里没有狂欢到深夜的聚会。预料到这一点。拥抱这个。带上一些耳塞。

无论如何，当你坐在赛道旁时，耳塞对保护你的听力很重要，但当你的身体在哭泣，渴望暂时死亡的甜蜜释放时，当你周围的人都还在准备出发时，耳塞将是一个神圣的救星。他们可能不会保护你远离所有的噪音，但他们至少会把噪音减弱到可以忍受的程度。

## **急救**

随身携带一个基本的急救包是一个非常好的主意。创可贴，防晒霜，酒精垫，布洛芬，任何你需要的药物，等等。你喝醉了，睡在地上。你可能会被说服参加一些醉酒的午夜恶作剧，比如爬上特许摊位的波纹屋顶，或者跳过栅栏和 Armco 栅栏进入赛道。如果你能把擦破了皮的膝盖上的屎清理掉，你就不会那么恨自己了。

注意:确保你知道自己的极限，并据此制定计划。如果我连续几天待在户外，我会严重中暑。到了去年的 6 小时峡谷比赛那天，我的腿又肿又痒，我一直在我们最大的冷却器里扣篮，并把凉水倒在我腿上的毛巾上，让它变得可以忍受。

如果你在潮湿的环境下容易得肺炎或者很容易被烧伤，请*做好准备*。我从来没有！每当我不得不羞愧地拿着我的小锡杯在露营地徘徊，乞求别人给我一些布洛芬和防晒霜时，我都恨自己！比我聪明！

这就是我们本期赛车生存指南的全部内容！如果你有任何自己的建议或者你想看的博客的想法，请在评论中告诉我们或者发电子邮件给我。