# 如何在不拖延的情况下读更多的书

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-read-more-books-without-stall-out-1834902211](https://lifehacker.com/how-to-read-more-books-without-stalling-out-1834902211)

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-lIW5jBrrsS0&amp;start=0" data-chomp-id="lIW5jBrrsS0" data-recommend-id="youtube://lIW5jBrrsS0" id="youtube-lIW5jBrrsS0" data-recommended="true" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="lIW5jBrrsS0" data-recommend-id="youtube://lIW5jBrrsS0" id="youtube-lIW5jBrrsS0" data-recommended="true" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">电影制作人麦克斯·约瑟夫想一年读不止一本书——他想一周读一本。因此，在一个 38 分钟的视频 中，他向一些贪婪的读者征求建议，其中包括对欧洲书店的漫长参观。这里有一些给不爱读书的人的最好建议，他们想开始读更多的书。</p><div class="bxm4mm-2 hKBnez"><div class="bxm4mm-1 goloRq instream-native-video instream-permalink instream-native-video--mobile"><div class="sc-1h0epat-0 lepUzz"><div class="sc-1h0epat-1 gRjwiT"><div class="sc-235a11-0 egwski">Watch</div></div><div class="sc-1wkneyl-0 hxLRyg video-html5-playlist" data-playlist="192590,192585,192428" data-current="192590"><div class="video-html5-loaded"><div class="video-html5-player"><div class="lhhce6-0 bVyOPq video-html5 autoplay muted mobile" data-video-id="192590" data-position="sidebar" data-video-title="How to Make a Quick and Easy Crumb Crust" data-video-network="lifehacker" data-video-duration="135"></div></div></div></div></div></div></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h17936"><strong>开始微小的</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不要设定一个大胆的目标，不要一开始就设定。正如作家<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.bakadesuyo.com/about/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.bakadesuyo.com/about/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">埃里克·巴克</a> </span>告诉约瑟夫的那样，设定一个非常容易遇见的人。向自己保证你每晚会读两页，这样你所要做的就是开始阅读，几分钟后你就完成了。这可以防止你在早期拖延时间。</p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一旦你养成了开始的习惯，你就可以提高你的目标。但是你正在培养的真正习惯是开始阅读的行为。不是三小时马拉松式的阅读，而是更经常地拿起一本书。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h17937"><strong>读点有趣的东西</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">从轻松愉快的事情开始。不要担心“罪恶的快乐”,也不要觉得对经典有所亏欠。学会多读书和学会读更难的书是不一样的。你必须先做好第一件事，才能做好第二件事。不要从《白鲸记》开始，除非那确实是你喜欢的。(但是当你准备好的时候，<em>《白鲸》实际上是一本漫长的冬季读物。)</em></p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">对于有一段时间没有阅读的成年人来说，一些不错的入门书籍:</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>如果你喜欢<em>黑色孤儿</em>、<em>科拉传说</em>、<em>饥饿游戏</em>和新的<em>星球大战</em>电影，请阅读 N.K .杰米辛的<em>第五季</em>，这是三部曲中的第一部，讲述了一个控制地震的巫师被人们恐惧和憎恨的星球，一个气候事件经常摧毁文明的星球。</li><li>如果你喜欢《十二月》的作者韦斯·安德森和诺亚·鲍姆巴赫，那就去读一读安德鲁·肖恩·格里尔的《少一点》,这是一本悲喜剧小说，讲述了一位中年作家为逃避个人生活而进行世界旅行的故事。</li><li>如果你喜欢巨蟒剧团、哈利波特和银河护卫队，那就读一本特里·普拉切特的 Discworld 幻想小说。《死神》讲述了一个年轻人接管死神的故事。《怀德姐妹》是一部莎士比亚的戏仿作品，其中女巫是对的。<em>小神</em>是对宗教的一种温和调侃。</li><li>如果你喜欢《小鸟依人》、<em>、【六尺之下】、<em>透明人</em>，读一读伊斯兰大教堂·阿滕伯格的家庭剧<em>《米德尔顿一家》</em>。有一章是所有参加成年礼的人一起讲述的，这是一场骚乱。</em></li><li>阅读你喜欢的人的回忆录，比如史蒂夫·马丁的《站着生》。</li><li>阅读你最喜欢的电影或节目所依据的书籍。一些特别伟大的原创小说包括《女仆的故事》、<em>非常响亮且难以置信地接近</em>、<em>魔术师</em>以及<em>乔纳森·斯特兰奇和诺瑞尔先生</em>。或者阅读由<em> Bojack 骑士</em>联合创作者(以及<em> Tuca 和 Bertie </em>创作者)Lisa Hanawalt 创作的短篇漫画小说<em> Coyote Doggirl </em>。</li></ul><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h17938"><strong>以各种格式读取</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">阅读任何你喜欢的媒体。在 Joseph 的视频中，<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://waitbutwhy.com/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://waitbutwhy.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">【等待但为什么】</a> </span>博主 Tim Urban 告诉他早上听有声读物。作家<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.bakadesuyo.com/about/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.bakadesuyo.com/about/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">埃里克·巴克</a> </span>说他把他所有的社交应用——甚至是他的电子邮件——都从手机上拿了下来，换成了 Kindle 应用。如果你真的想养成这个习惯，试着阅读电子书、纸质书、<em>和</em>有声读物。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你不必买同一本书的三个版本。(你不必购买任何版本——大多数图书馆系统会直接从你的手机上借给你有声读物和电子书。)每种格式都准备几本书，无论你的耳朵或眼睛是否空闲，无论你带的是平装本还是手机，你都会有所准备。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h17939"><strong>与同伴一起阅读</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你不必加入读书俱乐部，而是找一本书和一个朋友一起读。你甚至不需要安排特定的时间见面谈论这本书——只要在你们见面的时候或者你们都读完的时候提出来。有一个志同道合的人一起讨论这本书会让阅读感觉更社会化，这有助于你更好地记忆和处理这本书。如果你的朋友取得了进步，希望你会嫉妒，想要赶上来。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你和伴侣住在一起，不要只看同一本书，要互相读<em>到</em>。我和妻子每天晚上在浴室例行公事时大声朗读，每晚多抽出 15 分钟阅读时间。每当我们中的一个人厌倦了一本书，我们就放弃它，去尝试另一本书——我们总是在两三次尝试后找到一本好书。我们需要几个星期或几个月的时间来读完一本小说，所以在年底，我们可能一起读了 10 本书。这比一起看电视要好，因为如果你想评论这本书，你不会在对话中说话。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h17940"><strong>无聊时切换</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">同时阅读多本书也能防止你拖延时间。如果一本书让你厌烦，就拿起另一本。那第一本书不会消失的！找一本让你全神贯注的书要比纠结于一本难读的(或者仅仅是糟糕的)书，然后完全放弃阅读好得多。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这也是阅读一本难懂或冗长的书的最好方法。《白鲸记》花了我一年的时间，因为我也一直在读其他的书，这很棒。我有时间阅读《T2》《白鲸记》,但我从未厌倦，因为我只是换到了另一本书，直到我想念伊希梅尔。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">读你想读的东西，你最终会发现自己又回到了那种状态。这个周末，在一个夏日的周日，在展望公园的草坪上，我看到头顶上有一只乌鸦。嗯，我看到一些黑色的鸟。我开始怀念那些我花在阅读《T2》《权力的游戏》《T3》及其续集的厚厚的大众平装本上的夏天。我甚至没有意识到:每年夏天，我都有心情看一本厚厚的逃避现实的奇幻小说。有什么建议吗？</p> </body> </html></iframe>