# 如何和你的孩子谈论流产

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-kid-about-miscarriage-1835524537>

尽管流产很常见，但经历过流产的人往往会发现这是一种痛苦的孤立体验。这经常发生在准妈妈或夫妇告诉朋友或家人，甚至他们的其他孩子之前。

Watch

“加剧悲伤和痛苦的是它的沉默和模糊性，”伦敦的治疗师和母亲朱莉娅·布埃诺说，她的新书《T2 的边缘:谈论流产》将于 7 月 2 日发行。

这种“沉默和神秘的天性”会让经历过流产的父母很难与他们自己的孩子谈论这件事，他们可能甚至不知道怀孕的事情。因为每个流产经历对个人来说都是独一无二的，所以没有一个真正的公式来告诉你的孩子这件事。

不过，总的来说，布埃诺鼓励父母和孩子之间进行开放、持续和适合年龄的对话。

### 寻找合适的词语

你如何和你的孩子谈论流产会因他们的年龄和情感成熟度而异。对于更小的孩子，你可能想少讲一些物理细节和医学术语，让你的解释简单明了。你可以打个比方，比如当你种下一颗种子时，它并不总是长成一棵完整的植物。

“让一个两岁的孩子坐下来谈论细节可能不太合适，”布埃诺说。“但是，即使孩子们不懂这门语言，他们也能理解并抓住要点。”

对于大一点的孩子，你可以给出更详尽的解释，并准备好回答他们的任何问题。确保他们明白，他们不需要担心你的健康，这些事情有时只是发生，没有人真正知道为什么。如果你是一个有信仰的家庭，这可能会影响你和孩子谈论流产的方式。

因为当孩子们不确定是谁的错时，他们会责怪自己，所以一定要让他们明白这不是因为他们做了什么而发生的。解释你可能看起来很悲伤——因为你确实很悲伤——但这只是因为你错过了宝宝。

### 如果他们不知道怀孕的事

在怀孕的最初几周，夫妇们通常会把怀孕的消息留给自己或一小群亲密的家人和朋友。他们可能不想告诉很多人，包括他们的孩子，直到怀孕后期，那时似乎更安全。

但是，即使你在流产前没有告诉你的孩子怀孕的事情，他们也很有可能意识到正在发生一些事情。是否选择现在告诉他们，是个人决定；但不管怎样，你应该以某种方式承认自己的悲伤。

“不要低估我们孩子发现问题的能力，即使我们认为他们可能没有发现问题，”Bueno 说。“当我们还是小动物的时候，我们就能感受到爸爸妈妈身上发生的事情。”

Bueno 说，她认为流产是家庭故事的一部分，父母不应该害怕公开和孩子谈论发生的事情，即使是在事后。“对我来说，我绝对不能隐藏它，因为它是我故事的一部分，是它让我成为‘我’”，她说。

### 他们也可能悲伤

你的孩子可能想安慰你，他们也可能因为失去一个潜在的兄弟姐妹而悲伤。一定要定期检查你的孩子，看看他们感觉如何，是否需要谈谈。

布埃诺的大儿子在第二个儿子出生前已经快 7 岁了；在这期间，她经历了三次流产，所有这些他都知道。

“我们无法为他解决这个问题，”她说。“但我们给了他空间来表达这一点，我会向他汇报...我会和他进行这些对话。”

流产后出生的孩子也可能对他们是如何出生的有复杂的感觉，这一点很重要。布埃诺的两个儿子都是流产后怀上的，她说，“这是一个悖论，因为他们都大声沉思着，‘如果他们活着，我们会在这里吗？’这是一个没有答案的难题。"

### 考虑一个家庭仪式

悲伤是一个持续的个体过程，可能永远不会以真正的“结束”而结束但是，作为一种告别的方式，作为一个家庭参与某种活动可能对父母和孩子都有帮助。例如，你们可以一起种一棵树，或者建一个纪念花园。

“对于许多悲伤的夫妇来说，创造一种仪式，或者，如果有一具尸体要埋葬，举行一场葬礼会终结你和你未出生的孩子之间的关系，”Bueno 说。“这是一个象征性的姿态，是过去和现在之间的过渡。”

### 继续对话

布埃诺说，这不应该是一劳永逸的谈话，而是一个家庭故事的元素，仍然是一个开放的话题，可以不时地讨论，如果需要或出现。

“你比任何人都了解你的孩子，”布埃诺说。“这是关于协调和给他们说话的机会，检查他们的感受，接受他们的暗示并保持对话的开放性。”

因此，我们也许能够培养出一代人，当他们步入成年时，对怀孕失败的话题更加开放和富有同情心。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>