# 如何修复最烦人的 Chromebook 问题

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-the-most-annoying-chromebook-problems-1843174127>

Chrome 操作系统从它卑微的、浏览器驱动的开始已经走过了很长的路。你现在可以使用该操作系统安装 Android 应用程序，点击一个按钮就可以访问 Linux，与谷歌助手交谈等等。但是，仅仅因为 Chrome OS 现在将强大的功能打包到一个简单的设计中，并不意味着事情不会不时出错。



幸运的是，对于一些最烦人的 Chrome 操作系统问题，有大量的解决方法和补丁。以下是你在 Chrome 操作系统上可能遇到的一些常见问题:

*   [**网站加载自己的移动版而不是桌面版**](#websites)
*   [**Chrome OS 任务管理器在哪里？**](#where)
*   [**如何 DIY 自己的大写锁定键**](#how)
*   [**寻找你的 Chromebook 的隐藏规格**](#finding)
*   [**释放 Chromebook 上的空间**](#freeing)

### 当网站持续加载移动版本时

尽管 Chromebooks 配备了谷歌 Chrome 的桌面浏览器，但许多网站并没有将 Chrome OS 设计为桌面操作系统。相反，他们错误地认为你在打电话，并为你提供一个看起来更垃圾的移动网站。

进入 [用户代理切换器和管理器](https://chrome.google.com/webstore/detail/user-agent-switcher-and-m/bhchdcejhohfmigjafbampogmaanbfkg?hl=en) ，这是一个第三方扩展，让你的浏览器欺骗网站，让它相信你在 Mac 或 Windows PC 或任何其他平台上。

一旦你安装了插件，点击它的图标，你会发现一系列的用户代理可供选择。你最好的办法是在 Mac 或 Windows 上将其配置为最新版本的 Chrome。为此，从第一个下拉菜单中选择 Chrome，从第二个下拉菜单中选择 Mac(或 Windows)。检查列表中最顶端的条目，然后点击“应用”。重新加载网站，一切就绪——你再也不用在 Chromebook 上处理移动版本的网站了。

如果您发现您所依赖的任何 web 应用程序在启用扩展后突然开始表现异常，您可以将它们添加到黑名单中。点击扩展的按钮，然后进入选项。在黑名单文本框中输入网站地址并保存。

### 揭示隐藏的 Chrome 操作系统任务管理器

每个操作系统都有一个任务管理器，你可以用来监控所有活动的应用程序和进程，并立即结束那些占用你电脑资源的程序。Chrome OS 也有任务管理器，但与 macOS 或 Windows 中的任务管理器不同，它有点隐藏。

Chrome OS 的任务管理器被烘焙到谷歌 Chrome 浏览器中，有两种启动方式。你可以按下**搜索+Esc** 快捷键，或者点击 Chrome 窗口 omnibar 最右边的三个点，导航到**更多工具>任务管理器**。

谷歌 Chrome 的任务管理器相对来说比较单薄。你可以记录每个 Android 应用程序、Chrome 标签、系统进程或扩展消耗了多少内存或带宽，并根据需要终止它们。如果你想一次干掉很多 app，可以选择多个进程，一次停止。

### 取回大写锁定键

Chromebooks 没有传统的大写锁定键，而是在那个位置有一个搜索按钮。虽然您仍然可以通过两个按钮的快捷方式激活 Caps Lock，但对于经常需要在全大写和正常大小写之间切换的人来说，这并不方便。

Chrome OS 允许你个性化设置大部分快捷键，包括搜索、Alt、Ctrl 等等。你可以通过**设置>键盘**给它们重新分配一些动作。例如，如果您丢失了好的 ol' Caps Lock 键，请单击搜索右侧的下拉菜单并选择 Caps Lock，用前者替换后者。

### 查看你的 Chromebook 的规格

Chrome OS 的设置中没有针对 Chromebook 规格的部分。即使在“关于”页面上，您也只能找到软件详细信息和更新状态。这也是 Chrome OS 奇怪的设计选择之一，但并不意味着你没有办法检查你的笔记本电脑的硬件信息。对于大多数用户来说，它只是隐藏在视线之外。

要访问 Chrome OS 隐藏的“关于系统”页面，请启动 Chrome 浏览器。在地址栏中，输入 *chrome://system* 并回车。您将进入一个技术页面，该页面将告诉您几乎所有您想了解的系统信息，从诊断数据到硬件规格，如 CPU 的时钟速度和序列号。

### 释放拥挤的 Chromebook 上的空间

Chrome OS 建立在你生活在云端的理念之上。因此，大多数 Chromebooks 仍然只有 32GB 或 64GB 的板载存储。虽然在 Chromebooks 只能运行网络浏览器的时候，这可能已经足够了，但现在情况不同了，存储空间的缺乏可能会阻碍你安装安卓游戏、高端 Linux 软件甚至谷歌开发平台 Android Studio 的计划。

幸运的是，你可以用一些小技巧来释放空间。对于新手来说，在文件管理器 app 中设置云存储；这将使您能够在存储空间不足时无缝卸载数据，并在实际需要时立即检索数据。

要添加像 Dropbox 这样的新云帐户，请打开 Chromebook 上的文件管理器，单击右上角的三点菜单，然后单击**添加新服务>安装新服务**。安装“Dropbox 文件系统”,并按照屏幕上的说明进行操作。

你也可以选择使用 microSD 卡等外部存储设备来存储你的 Android 应用程序数据。一旦你插上一个，进入**设置>存储管理>外部存储首选项**。打开存储设备名称旁边的开关。