# 如何应对等待重要消息的压力

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-the-stress-of-waiting-for-important-ne-1834107968>

是什么让等待接下来的工作面试、第一次约会后的短信，或者有可能让你的总统永远入罪的消息变得如此痛苦？

Watch

加州大学河滨分校的心理学教授 Kate Sweeny 专门研究艰难等待游戏，根据她的研究，这是两种熟悉的感觉的结合:不确定性和缺乏控制。当你在等待可能会改变我们所知的历史的消息时(或者根本不会？)，这些情绪能把你的焦虑逼到屋顶。

然而，如果你认识到时机变得多么重要以及为什么分心是必要的，那么忍受长时间的等待会变得容易一些。

### 时机对缓解焦虑很重要

Sweeny 推荐了一个让等待不那么痛苦的关键技巧:当你期待听到消息时，在做好最坏的准备之前，尽你所能做好最好的打算。为什么？

她说:“它优化了乐观主义带来的感觉良好的好处，以及我们通常所说的‘为最坏情况做准备’的保护性好处。”“毫无疑问，乐观总的来说感觉很好。假设未来会有好事发生在你身上通常是一种积极的情绪诱导心态。我们发现，因为乐观的感觉很好，所以尽可能长时间保持乐观是很好的。”

然而，在整个过程中假设最好的结果可能会导致严重的失望——所以在等待游戏中尽可能晚地从一个到另一个是缓解焦虑的一个很好的中间地带。

### 用结果来分散注意力

当然，最简单的打发时间的方法是找一个分散注意力的地方，或者像斯威尼所说的“心流状态”。分散注意力的方式也很重要。理想情况下，这是一种挑战你的分心，并提供一些进步的证据，但不会把你推到沮丧的地步——想想视频游戏甚至拼图。找一些能带来切实结果(从而获得成功)而不会引起更多焦虑的事情(不要一遍又一遍地阅读新闻)。

### 找到一种发泄机制

一文不值你或许也不应该用分心来压抑自己的感情。事实上，当你对重要的个人消息感到焦虑时，你根本不应该隐藏自己的情绪。根据 Sweeny 在她的研究中提到的一项研究，等待律师考试结果的法学院毕业生试图抑制他们的想法和感受，他们报告说在整个过程中感觉更糟。

防止这种情况发生的最佳机制似乎是以朋友或浪漫伴侣的形式找到一个出口——最近的一项研究表明，在等待重大消息时获得情感支持的人能够应对，甚至因此睡得更好。所以，找一个愿意暂时倾听你的感受的人(当然，不要走极端)。

### 练习一些正念

到底什么是正念？嗯，这是关于活在当下，而不是在求职面试中一遍又一遍地重复一个问题的每一个答案。(“我说的对吗？我握他的手够坚定吗？”)事实上，斯威尼的研究发现，正念对我们这些最纠结于不确定性的人来说是有效的。

是的，活在当下对我们大多数人来说是一个奇怪的、看似无法实现的任务，但是花时间进行短暂的冥想是一种可以帮助你实现这个目标的练习。她说:“从个人经验来看，即使冥想看起来令人不快，也要试一试。”“现在有一百万个应用程序。”

Sweeny 补充说，这不是压抑你焦虑的想法。“这实际上是关注你脑子里在想什么。我发现的一个启示是，我拥有所有这些我不知道自己拥有的思维模式。大多数想法都是回到过去，思考我说过的所有事情，当然，也有一些想法是回到过去，思考我明天要做的所有事情，但从来都不在当下。”所以花五分钟想想现在发生了什么。

### 找到一线希望

根据 Sweeny 的说法，有另一种方法可以在漫长的等待中幸存下来，这种方法被称为“先发制人的利益发现”——基本上，在两种结果中找到一线希望。这并不意味着做最坏的打算；这个概念的一部分是简单地找出下一步是什么。

“我和许多面临乳腺癌恐惧的人谈过，”她说。“人们会告诉我，他们在等待活检结果时感到非常舒服的一件事是问‘如果?’？如果这是癌症呢？我有托儿服务吗？我知道我的休假政策吗？做这样的预先计划最终可能是不必要的，但它可能会让你更容易接受消息。如果你能感觉到你正在从宇宙中夺回一点控制权，那么这是一个非常令人欣慰的过程。"

然而，警告是，如果结果*是*积极的，你可能不会体验到你想要的反应。正如斯威尼在她的研究中所写的那样，这一点在 2016 年的选举中得到了体现:

> 在一项关于 2016 年美国总统大选前后选民经历的研究中，在选举日之前几周参与先发制人寻找利益的克林顿支持者对他们的失败没有那么沮丧；然而，使用相同策略的特朗普支持者对他们的胜利不太高兴。

换句话说，让我们开始计划穆勒报告公开后可能会发生什么。在等待重大消息的时候，计划本身也可以作为一种有用的消遣。

### 知道自己是什么样的人

根据 Sweeny 的说法，事实是某些类型的人天生比其他人更善于等待，不管他们使用什么样的等待策略:永远的乐观主义者和那些善于应对不确定性的人。

她说:“从某种程度上来说，像你天生乐观这样的事情似乎是你与生俱来的。”“你生来就有某种基因组合，让你对未来更加乐观。虽然我不知道有什么有力的证据证明这一点，但我强烈怀疑这来自于小时候的模特生涯。你的父母或照顾者在面对不确定性时，要么乐观乐观，要么悲观，这种情绪会在很小的时候就形成。”

但是不确定性的类型也很重要，Sweeny 写道。如果你在等一份工作或一份指控报告，焦虑是正常的。如果你在等待加薪，或者相当确定等待期会带来某种形式的好消息，不管怎样，你都不太可能经历这种压力*。*

虽然你可能无法改变自己的天性，但当你忍受又一天的等待时，你至少可以练习适度的乐观和悲观。

* * *

*<small>更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们</small>*[*<small>@ lifehackerdotcom</small>*](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)*<small>。</small>T15】*