# 如何让你的孩子开始学钢琴

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-your kid-start-on-the-piano-1838012222](https://lifehacker.com/how-to-get-your-kid-started-on-the-piano-1838012222)

小时候，汉娜·巴特克的就寝时间和美国其他孩子一样，但有所不同:每天晚上，她都会刷牙、洗脸、穿上睡衣，然后一屁股坐在钢琴前练习。

Watch

这是她现在向自己的钢琴学生推荐的习惯，而且效果惊人。她说:“将练习时间纳入预先存在的常规是有帮助的，就寝时间很好，因为放学后，他们可能有作业，或者他们可能想在外面玩，因为天很快就要黑了。”"但是如果你把它作为最后一件事，就不会有太多分心的事情."(此外，哪个孩子不想再找个借口推迟睡觉呢？)

作为父母，有时很难知道如何帮助我们的孩子充分利用我们如此热情地为他们报名参加的活动和课程，像这样简单的建议可以带来很大的不同。因此，我们向一些钢琴老师询问了他们对第一次带孩子学钢琴的父母的建议和见解。

### **等到他们能够阅读**

密歇根州马塔万的钢琴教师琳达·菲尔切克说:“在孩子真正认字之前，教他们识谱更难。”。“因此，我鼓励父母等到他们的孩子成为阅读者后，再开始上钢琴课。”

对大多数孩子来说，那是一年级或二年级。菲尔切克补充说，你可以更早开始，但如果你等待，你会得到“更多的回报”，因为到六七岁时，他们的手更大了，他们的精细运动技能也更发达了。

在俄亥俄州辛辛那提教钢琴的巴特克说，如果你的小孩子乞求上课，可以早点开始。但是“老师需要明白，一个四岁的孩子是不会在板凳上坐半个小时的。”当 Barteck 教非常小的孩子时，她提供 20 分钟的课程，让孩子们起来活动，鼓掌并用脚跺出四分音符。

### **货比三家寻找合适的老师**

找到合适的老师对你孩子的成功起着巨大的作用，所以值得花时间去找一个个性和风格适合你孩子的老师。求其他家长推荐。打电话给当地的音乐商店，询问哪个老师最适合你孩子的年龄、经验和个性。和一位老师一起安排几周的课程，旁听课程，看看效果如何。

“你不必说，‘我们正在试用你’，而只需说，‘我们正在尝试授课，我们想尝试一个月的课程，看看效果如何，’”巴特克说。

还有，不要根据老师的简历做任何假设。那位拥有令人生畏的音乐学位的著名钢琴家可能会令人惊讶地受到孩子们的欢迎；教堂里那位可爱的老太太可能没有你想象的那样对小孩子有耐心。给他们俩一个机会试试看。

### 支持，但不要干涉

“如果你的孩子是那种听到几声叮当声，然后一片寂静，你不得不对大厅大喊‘继续练习！“关掉电视！”——在他们练习的时候，想办法呆在房间里，”巴特克说。

带本书进来，叠衣服或者在手机上看些东西，“这样你就不会盯着他们看，但你就在那里。”

“学生，尤其是初学者，需要感觉被倾听，”宾夕法尼亚州斯特劳斯堡的钢琴老师斯科特·贝瑟说。与那些父母只是每天唠叨着让他们练习的学生相比，“父母倾听或亲自出现在教室里的学生更有可能取得更大的成功”。

至于上课，父母旁听可能没问题——只要他们保持安静。

“十次有七次，旁听你孩子的课是个好主意，因为你会听到他们应该做什么，”巴特克说。但是，如果这会给你的孩子带来更多的压力，或者如果你发现你会让他分心，就不要进去。

### 控制你的期望

至于朗诵日，要意识到这不仅仅是一场表演，也是一次学习经历。“事实上，独奏会是我最好的教学工具，”菲尔切克说。"我的学生真的会为独奏会练习，真的会把一首歌写下来."

父母可以通过在家里举行“客厅音乐会”来帮助他们的孩子缓解紧张情绪，在音乐会上，孩子练习走进来，介绍自己，并为家人表演独奏曲，就像她将在表演中一样。

作为家长，重要的是要记住，没有老师会让你的孩子在前三节课后演奏“钢琴人”——这没关系。西雅图的钢琴教师凯尔西·里德说:“父母需要理解所需的时间承诺——你的孩子要坐下来弹他们想弹的东西，还需要一段时间和大量的工作。

结果将是值得的，但像任何新技能一样，这需要时间。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>