# 如何变得更擅长闲聊

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-better-small-talk-1832124157>

三年前，在离职后，由于(非常)无事可做，我用部分积蓄参加了正直公民旅的即兴表演班。据大家说，我既不风趣也不敏捷。我也不停地流汗，班里的大多数人都认为我在课间休息时把头浸在了水池里(他们没有错)。



我想上这门课只是为了摆脱我在交谈中的恐惧。除非我喝了一两杯，否则我觉得闲聊很难。与陌生人见面和交谈不是我的强项，我经常发现自己在交谈中回溯，想知道我哪里错了。

也就是说，这些年来，通过无数的婚礼邀请、工作面试和其他社交聚会，我已经学会了在与陌生人对话时，没有偶尔的停顿。多亏了 [石英](https://qz.com/emails/quartz-obsession/1528896/) (还有罗布·沃克，通过他的 [最新简讯](https://tinyletter.com/RobWalker/letters/the-art-of-noticing-no-7-schedule-some-deep-work-time-and-make-better-small-talk) )，我收集了一些克服闲聊尴尬的最佳技巧，以及为什么敞开心扉是度过疯狂对话的关键:

### 找到共同点

正如 Quartz 提到的，有一种闲聊的“三角测量”方法(由《当陌生人相遇时》的作者 Kio Stark 命名)*。*这个方法涉及三点:你，你的伴侣，你面前可观察到的东西——换句话说，你们的共同点。

很简单。找到能把你们联系在一起的东西，即使它就在你眼前。天气太糟糕了！我等不及吃午饭了！别再来了，川普！

如果你发现自己需要一个约会的想法，不要忽视标准的电影和晚餐。你们刚刚一起看了两个小时的电影，这是创造一段对话的最佳时机，即使这部电影很烂(因为糟糕的表演！).

### 是的，还有...

即兴表演有一个基本原则，也是蒂娜·菲在她的书 *Bossypants* 中提到的原则:“是的，还有……”在不破坏它的情况下，这意味着你照原样接受前提(在这种情况下是对话)，并且你毫不犹豫地添加它，所以即兴创作可以继续。

Fey 抓住了它的精髓:

> “如果我们在即兴表演，我说，‘别动，我有枪’，而你说，‘那不是枪。是你的手指。“你在用手指指着我，”我们的即兴表演停止了。但如果我说，“别动，我有枪！”你说，‘我圣诞节送你的枪！“你这个混蛋！”然后我们开始了一个场景，因为我们都同意我的手指实际上是一支圣诞枪。"

使用这条规则，同意前提，并允许一个答案进入另一个问题或回答。天气太糟糕了！是的，我不能离开我的家，因为我差点淹死了！恭喜你，你开启了一个全新的对话(以及一系列紧急跟进问题)。

### 谈谈你自己

《即兴 101》中的一个练习包括不间断地谈论一个话题一分钟。有一分钟，你是一只在轮子上打转的仓鼠，从你周围的房间没有窗户到你个人生活的隐私细节，无所不包。

现在，我不是说你应该不间断地讲一分钟。你会得到很多茫然的目光，也许还有一些逃避。我想说的是，当谈话变得枯燥时，或者你在和一个不喜欢闲聊的人交流时，不要害怕谈论自己。有时，人们只是想倾听，而其他时候，人们只是需要你敞开心扉，以建立融洽的关系。

不要害怕谈论你的周末计划，不管看起来有多无聊(这个周末我什么也没做，但我终于第一次开始看*权力的游戏*。由此引发的对话数量并不令人意外。

人们想听你想说的话，所以拍拍自己的背，敞开心扉。人们很容易过度分析每一个词和失误，但不要让这影响你进行愉快、轻松对话的能力。