# 如何支持一个堕胎或流产的朋友

> 原文:[https://Jezebel . com/how-to-support-a-friend-through-an-a-流产或流产-1834950302](https://jezebel.com/how-to-support-a-friend-through-an-abortion-or-miscarri-1834950302)

堕胎是目前可用的 [最安全和最常见的门诊手术](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5870078/) 之一。尽管四分之一的美国女性选择终止妊娠，但共和党的恐惧和极端主义让堕胎变得越来越难以实现，也越来越难以讨论。

Watch

虽然面对这种侵犯基本人权的行为，人们很容易感到无助，但还是有切实可行的方法可以提供帮助: [向堕胎基金捐赠](http://one of the safest and most common out-patient surgeries that exists,) ，志愿担任诊所陪护，以及支持支持堕胎的立法。另一个更个人化的直接行动是向寻求堕胎的朋友或家庭成员提供支持。Jezebel 采访了美国计划生育联合会医疗服务高级主任 Gillian Dean 博士，讨论如何最好地与正在接受堕胎或经历过流产的人交谈。

* * *

当别人告诉你他们已经或将要堕胎时，该说些什么有用的话呢？

GILLIAN DEAN 博士:我建议的第一件事是不要做假设。重要的是要记住，当有人透露他们正在堕胎时，他们可能会有一系列与堕胎有关的经历和情绪:感到悲伤、内疚、悲伤。此外，有些人感到极大的宽慰。一些人根本没有非常强烈的感受，而另一些人对这种经历有非常强烈的反应。有时一个人同时经历所有这些。

我认为这是你的回答应该遵循的原则。同样重要的是，用同情而不是评判去倾听和回应。保密真的很重要。他们的堕胎故事是他们的堕胎故事，不是你能透露的。

当你的朋友或爱人堕胎时，透露或分享你自己的堕胎经历会很有帮助，但记住要同情地、不带偏见地倾听。即使你可能会透露你自己的经历，也要明白你的经历和他们的经历可能大不相同。

你可以提醒你朋友的一件事是，堕胎非常非常普遍。因此，这有时会让人们感到非常安心，即使他们有这种感觉，他们也并不孤独。

你能做哪些实实在在的事情来表示支持？

问问他们需要什么，你能帮上什么忙。可能是这样的:我只需要你在那里。我需要有人陪我从健康中心回家。我要你跑去药房拿些药或者按我开的处方配药。你可以用不同的方式来表达支持，而知道该表达哪种支持的最佳方式是询问。

关于经历本身，如果他们想让你代表他们做些什么，主动提出陪同这个人，主动提出联系其他朋友和家人。如果你的朋友正在进行药物流产，当他们服药和度过孕期时，主动提出和他们在一起。取决于你住在哪里，你在哪里接受治疗，你可能不得不走过抗议者，这有时真的很不愉快。主动提出陪你的朋友去健康中心会很有帮助。尤其是如果你预计他们将会经历一种情况，他们可能是敌对的抗议者，对他们大喊大叫。

如果合适的话，稍后再与他们联系。

反堕胎立法也指责流产，在某些情况下，还将流产视为犯罪。这是一件很难谈论的事情。你能谈谈这周围的情绪吗？

让你的朋友知道流产是很常见的，这很重要。大约五分之一的人经历过流产。向你的朋友保证，流产不是他们造成的。大多数时候，我们不知道为什么会流产。人们认为可能导致流产的许多事情，包括性生活、吃某些食物、锻炼、工作、服药、饮酒或使用药物——这些事情不会导致流产，除非在非常罕见的情况下。同样，摔倒、绊倒、小事故在很大程度上不会导致流产。

向你的朋友保证他们没做什么可能会很有帮助，因为有些人会因为流产而感到内疚。就像流产一样，一些人会经历流产前后的一系列情绪。情绪可以从震惊，失望，他们可以感到内疚，有些人甚至感到宽慰，如果他们对怀孕有矛盾的感觉，那么这可能会让他们感到内疚。所以不要对你的朋友可能正在经历的事情做出假设。

在那种情况下，你怎么能给予支持呢？

带着同情而不是评判去倾听。直到你的朋友告诉你他们正在经历什么，你才能知道。尽管你自己可能经历过流产或支持过另一个经历流产的人，但每个人的流产都是不同的。所以分享你的经历是有帮助的，但是不要假设你的经历会是一样的，或者你的朋友会有和你一样的感受。

问他们需要什么。人们对于如何处理流产有不同的选择。有时流产的人会发现他们流产了，因为他们有大量出血和痉挛，他们通过了怀孕。有时她们会去做超声波检查，发现在她们出现任何出血和抽筋的症状之前，怀孕就已经结束了。在这种情况下，他们的医疗保健提供者可能会为他们提供一些管理方法，包括顺其自然，或使用药物使身体度过妊娠，类似于药物流产，或有一个去除妊娠的愿望，类似于抽吸流产。

取决于你的朋友是如何处理流产的，是陪她们去看医生，还是在她们用药时陪在她们身边，跑去药店给她们买卫生巾，问问她们你能帮上什么忙。

鉴于这些极端的禁令，你对现在试图做出堕胎决定的人有什么建议？

如果一个朋友刚刚经历了一次堕胎，现在有一个新的新闻警报，关于另一个州通过了另一个可怕的堕胎限制，请记住，这些新闻中的一些可能会非常令人不安，并真正引起他们的共鸣，无论他们是否经历了堕胎的困难。所以和他们联系一下。

当你是这个国家的生育年龄的人，看到这个国家到处都是禁令，阻碍了基本卫生服务的获得，这是很可怕的。但是重要的是要记住——并提醒其他人——现在这些禁令还没有生效。所以你仍然可以去找医疗服务提供者。堕胎仍然是安全合法的。