# 没有信用评分如何申请信用卡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-apply-for-a-credit-card-with-no-credit-score-1827446657>

假设你开始了你的第一份工作，你想 [开一张信用卡](https://lifehacker.com/open-a-credit-card-account-as-soon-as-you-graduate-from-1827361861) ，但是你还没有信用评分——或者你有，但是很低。你是做什么的？幸运的是，有几种选择。



### 首先，找份工作

有一份工作是获得信用卡批准的一个重要因素。办卡的时候，金融机构首先会看你的信用评分，你的收入。

你并不总是需要一份工作来获得工作资格，但是你确实需要证明你有能力在每个月底偿还你的信用卡余额。表明你有稳定的收入是一个必要的资格因素。通常，你的收入越高，你的信用额度就越大。

根据你的收入和你的信用记录，银行将能够决定他们愿意给你什么。据曾在 Bankrate.com 担任作家和分析师的泰勒·泰珀 称，如果你是第一次持有信用卡，你很可能没有资格获得这些高奖励卡。“他们提供给你的卡可能会有较低的信用余额，这将限制你可以在上面花多少钱。”

### **申请学生信用卡**

获得一张专为大学生设计的信用卡是建立良好信用评分的第一步。在开始申请程序之前，请务必查看年费和利率。此外，检查你当地的信用卡优惠。虽然规模较小的本地银行通常利率较高，但它们也更有可能接受你的申请。

### **获得安全信用卡**

有了安全的信用卡，你把钱存进去，然后作为你的信用额度。选卡的时候一定要注意申请费，办理费，年费。收费高的卡会大幅蚕食你的信用额度。

“我偏爱安全信用卡，尤其是对那些没有真实信用记录的人——即使他们有一份收入不错的工作。我认为这是一个进入信贷领域而不造成损害的好方法，”泰珀说。

尽管许多网站都在讨论最好的安全信用卡，但在选择信用卡时，你还有很多事情要考虑。泰珀建议少关注奖励津贴，多关注无年费和尽可能低的年利率。“看看当地的信用合作社——他们可能会有年利率更低、利率更低和无年费的收费产品。”

### 考虑与连署人一起申请

如果你不满 21 岁，申请联署人是一个可以考虑的选择。通过与一位共同签署人——父母、配偶或家庭成员——一起提交申请，你将受益于他们良好的信用评分和历史记录。

但是，请记住，您的联署人将有权访问您的帐户，并能够看到您的购买和交易。这可能对你有帮助——你可以依靠那个人提醒你按时支付欠款，甚至在经济上帮助你，这取决于你们的关系。

### **如果你没有被批准就不要继续申请**

如果你没有获得学生信用卡或安全信用卡的批准，不要继续申请，因为每次申请都会在短时间内对你的信用评分产生负面影响。

为了避免被拒，提前做好调查，看看哪种卡最适合你的需求和你目前的财务状况。

你可能会自动向你开支票账户的银行申请一张信用卡。相反，把找到合适的卡片看作是找到最适合你的产品。泰珀说:“你不能从银行的角度考虑问题，你必须从 T2 产品的角度考虑问题。”。使用和你一起长大的同一家银行没有真正的优势；更重要的是，做你的研究，找到哪种卡适合你。

如果你没有得到批准，发卡机构会给你发一封信，告诉你为什么。“这可能意味着你申请了一张有太多奖励的卡，这意味着高收入或有较长信用历史的人，”泰珀说。

*本帖最初发表于 2018 年，更新于 2020 年 5 月 14 日。更新包括以下内容:检查链接的准确性并添加额外资源，更新格式以反映当前样式，更改特征图像，修改最后一节的段落顺序。*