# 想要很棒的蔬菜？把它们放在肉里煮

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-cook-vegetables-in-meat-broth-for-pasta-primaver-1841809532>

在洛杉机有一家韩国餐馆，，那里的土豆和胡萝卜炖菜是我吃过的最好吃的。蔬菜通常是猪肉 bulgogi 盘中的后一道菜，但在 Ham Hung，它们与正餐在同一个体育场进行。每次我吃它们的时候，我都会想到，这些无聊的，基本的蔬菜看起来像是属于一个饥饿的男人炖肉的，却是如此美味。它们和蛋白质一样好。



朋友们，那是因为它们是用蛋白质烹饪的。对于知道这一行业诀窍的人来说，这是显而易见的。你一尝这些胡萝卜和土豆，就知道它们不是用黄油做的。有一些不同的东西，一种美味浓郁但难以定位的味道渗透到每一口。凭直觉，我问店主这些蔬菜是不是在他的泡菜牛肉汤里炖的。他神秘而冷漠地给了我一个“是”我猜他担心泄露任何餐馆秘密，因为没有理由害怕冒犯任何素食者——蔬菜已经是猪肉盘的一部分了。

我知道有人说，黄油和盐是餐馆食物味道如此之好的原因，这是事实，但股票也在那里。股票是美食的命脉。具体来说就是鸡汤。你可以把它藏在很多东西里；它不会完全改变一道菜的颜色，而且与牛肉或猪肉不同，它们有不同的味道，鸡汤实际上很难在少量的情况下检测出来。为什么不试着偷偷带进去呢？这是神奇的果汁。没有什么可以替代长达数小时的减少草药、骨头、脖子、脚等的过程。变成味道浓郁的肉汤。它增加了食物的丰富性，让任何东西都变得更好吃。正是这种不可追踪的元素让你想，“该死，为什么*这个味道这么好？”如果你在蔬菜中加入任何数量的肉，都会增加复杂性。沙拉酱中的熏肉脂肪，咸肉和青豆，火腿和羽衣甘蓝，用 schmaltz 烹饪的 latkes。Arborio rice 将鸡汤浸泡并膨胀，制成奶油状的美味意大利调味饭。用鸡汤炒青菜，这些叶子会被注入不同的味道。*

我 16 岁时在一家意大利餐馆学会了这种炒菜。一天，厨师保罗·朗格瓦尔迪 从我身边走过，把一个双层鸡汤锅敲进了一盘意大利面里。这并不好，因为意大利面是素食的。可以想象，这道菜被毁了。然而，保罗看着我，好像这并不是刚刚发生的最糟糕的事情。他没有耸肩，甚至真的退缩。他只是简单地说了一句，“味道。”不要惊慌失措；那天我没有端上 primavera(我认识的厨师也同样承诺不做无耻的混蛋)，但这个故事最重要的部分是保罗是 100%正确的。它确实增加了味道。

最近，本着这件事的精神，我做了一份意大利面，它让我想起了我已经知道的事情:最好的蔬菜是和肉一起煮的。

我从来不在餐馆点意大利面。我几乎在每一次迭代中都看到同样无聊的西葫芦和南瓜杂烩。甜椒是最淡的。菜谱上总是说把所有的蔬菜放在一起烤，或者把它们放在一个拥挤的锅里，好像它们都是用同样的方式烹饪的，这一点我一直不明白。每种蔬菜都有如此不同的特性，我认为应该区别对待。在这个食谱中，我分别烹饪每种蔬菜，然后将它们放在鸡汤意大利面上。它看起来就像美味的沙拉。如果通心粉水是做好通心粉的秘诀，那么想象一下它和神奇的果汁一起尝起来是什么味道。

* * *

## 多肉的意大利面

*   2 根完整的韭菜，洗净，去叶，切成环状
*   15-20 个樱桃番茄
*   橄榄油
*   盐和胡椒，根据口味
*   1 杯奶油蘑菇，切片
*   新鲜百里香，尝一尝
*   2 汤匙。平叶欧芹，切碎
*   2 汤匙。新鲜牛至，切碎
*   2 瓣大蒜，切成薄片
*   1 根中等大小的葱，切成丁
*   杯鸡汤
*   4 汤匙。黄油
*   磅。意大利面(我用的是新鲜的奥利奇)

### **黄油韭菜**

在一个大煎锅中用中低火加热，融化一汤匙黄油，加入切碎的韭菜圈。搅拌直到韭菜变软，但仍然有一点脆，大约 10-15 分钟。加入一撮盐，放在另一个碗里备用。

### **烤番茄**

把烤箱预热到 400 华氏度。将樱桃番茄放入几汤匙橄榄油、盐和胡椒中。将它们放在一个薄烤盘上，煮大约 20 分钟，直到它们起泡并开始爆裂。放在另一个碗里。

### **爆炒** **香菇**

我喜欢奶油蘑菇，因为它们的水分比白蘑菇低，所以更难弄糟。高温是这里的关键:一旦锅在中高温下非常热，就把蘑菇扔进去。如果非要加一汤匙黄油或者一点油，那也行。煮到没有水剩下，蘑菇变成褐色。加入一些新鲜的百里香，然后再煮一分钟。放在另一个碗里。

### **意大利面**

我用新鲜的巧克力。我喜欢做奥利奇，因为你不需要机器。你只需擀出长长的面团，然后用拇指按出“小耳朵”这是我第一次学会自己做意大利面。

一旦一锅浓盐水煮沸，加入新鲜的意大利面。它将在一些鸡汤中完成烹饪，所以无论你使用哪种意大利面，请确保在它还有点硬的时候将其从水中取出。

与此同时，在另一个锅里，用中火加热一汤匙橄榄油，加入薄蒜和葱末。当大蒜略带金黄色，香葱半透明且有香味时，加入一杯鸡汤。把温度调高一点，但是如果它开始快速沸腾，就把它关小。

意大利面现在应该做好了，当它做好的时候，马上把它转移到锅里。几汤匙的面条水也不错。用鸡汤煮完意大利面，每隔一分钟左右品尝一次，检查一下硬度。(新鲜的奥利奇是小罐，所以它们可以处理一些额外的烹饪。如果你要用，比如说，天使的头发，这一步会抹杀面食。)应该有一些备用的鸡汤可用，需要的话一次加几勺，继续煮。当意大利面开始呈现鸡汤的颜色，变软但仍然有点硬时，加入最后 2 汤匙黄油，用小火搅拌。加入盐和胡椒，放入切碎的欧芹和牛至，翻转锅几次。

如上图所示，将所有元素放入碗中。就是这样，伙计们:一个不难吃的意大利面。