# 如何修复最常见的 iMessage 问题

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-fix-the-most-common-imessage-problems-1577447675](https://lifehacker.com/how-to-fix-the-most-common-imessage-problems-1577447675)

iMessage 是进入苹果世界的好处之一:这项服务免除了短信费用，因此你可以免费向其他苹果用户发送信息，它可以在 wifi 上工作，因此你可以在没有手机连接的任何地方发送信息——例如在飞机上，或者在没有数据套餐的情况下出国旅行——即使你的信息历史记录会在登录到 iCloud 的所有设备上同步。

Watch

不幸的是，iMessage 的一些怪癖并不总是自己解决，所以知道如何修复您可能遇到的一些更常见的 iMessage 问题是很好的。

*欲了解更多信息，请观看下面的视频:*

当然，你首先要确定你正在使用 iMessage。在你的 iPhone 或 iPad 上，进入**设置>信息**，确保你已经启用了 iMessage。在 Mac 上，你只需打开“信息”应用程序，用你的 Apple ID(你在移动设备上使用的那个)登录。

一旦你做到这一步，以下是如何诊断其他常见的 iMessage 问题。

### **Mac 和 iPhone/iPad 之间的信息不同步**

是的，当你的消息出现在一个设备上而不是另一个设备上时，这很烦人——这个问题使得你很难跟踪对话或确保你看到你发送的每条新消息。

要解决此问题，您需要确保您的联系信息(您在 iMessage 中使用的任何电话或电子邮件地址)在各种设备上均已启用。

在你的 iOS 设备上，进入**设置>信息>发送&接收**。在这里，您应该可以看到您的电话号码和电子邮件地址，以及贴在您的设备上的 Apple ID。确保每个联系人旁边都有一个复选标记；如果没有，点击打开。

现在，在你的 Mac 上打开信息，进入顶部工具栏的偏好设置，点击 iMessage 图标。您应该会看到这里列出的相同的电话号码和电子邮件地址。同样，确保它们都打开了。

如果您在所有设备上使用同一个 Apple ID 登录，您应该会看到与该 Apple ID 关联的任何电话号码或电子邮件同步信息的选项(“立即同步”)。如果您没有看到您的电话号码， [请按照苹果的说明](https://support.apple.com/en-us/HT201349) 将您的 iPhone 号码链接到您的 Apple ID。

如果事情仍然不能正常工作，是时候试试老的“关机再开机”的提示了。在你的 iPhone 或 iPad 上进入**设置>信息**，关闭 iMessage。稍等片刻，然后再次打开并等待其激活。那个*应该*让一切重新同步。但值得注意的是，如果你试图将信息同步到你办公室的电脑(或连接到公司的虚拟专用网)，但你公司的防火墙阻止了 iCloud 访问，你就不走运了——你的信息可能会被阻止，或者你可能无法发送或接收某些类型的信息，包括照片或附件。

### **失去服务后，信息无法发送或接收**

如果您尝试在服务中断时发送信息，或者如果您的服务突然中断，您会希望 iMessage 在您的连接恢复时简单地发送信息。不幸的是，它有时会陷入一个循环，不再发送和接收消息——或者您会在未送达的消息旁边看到那个可怕的红色感叹号。

如果发生后一种情况，只需点击红色图标，然后点击“重试”(在您恢复服务后)。如果不起作用，你可以选择“以短信方式发送”,它会尝试以短信方式发送你的信息。

对长期消息不确定状态的修复是要么删除你试图发送的没有服务的消息，要么完全删除线程。要删除单个消息，请在 iPhone 上打开“消息”,轻按并按住要删除的消息，选择“更多”并选中复选框。轻按角落里的垃圾桶来删除邮件。

如果这不起作用，你可以尝试删除整个邮件线索:在线索上向左滑动并点击删除。(如果担心丢失那些消息线索， [可以先备份](http://support.apple.com/kb/HT1766) 。)

### **有服务时不发送信息**

有时候，iMessage 只是决定，即使你有良好的服务，它也不会工作。在你强调之前，首先检查一下苹果的系统状态网站，确保 iMessage 没有关闭。

如果 iMessage 工作正常，但你的不行，是时候尝试一些不同的解决方案了。首先，确保在**设置>信息**中启用了“短信发送”。这样，如果 iMessage 无法使用，信息将作为普通短信发送。如果它仍然不发送，请尝试关闭 iMessage，然后再打开。

有时只需打开飞行模式并关闭 wifi 来暂时停用你的数据就可以了， [重启你的设备](https://lifehacker.com/how-to-shut-down-an-unresponsive-iphone-1836189989) 也是如此。

如果这些选项都不起作用，问题可能出在你的网络上，所以是时候从头开始了。头进入**设置>通用>复位>复位网络设置**。这将清除您的网络设置，包括 wifi 和 DNS 偏好设置，并有助于 iMessage 重新工作。

### **消息被标记为已发送，但在切换到 Android 后从未收到**

iMessage 可能会让你永远被锁定在苹果的生态系统中，但如果你确实跳到了 Android，你可能会在这个过程中丢失一些信息。当曾经拥有你的 iMessage 帐户的 iPhone 用户试图向你的号码发送消息时，就会发生这种情况，但这些消息永远不会到达你的新手机，因为它们卡在 iMessage 中。你如何修复它取决于你是否还有你的旧 iPhone。

如果你还有旧设备，你只需要在切换到 Android 之前，将你的电话号码与你的 iMessage 账户分离。在 iOS 上进入**设置>消息**，关闭 iMessage。如果你有 iPad 的话，在你的 iPad 上做同样的事情。在你的 Mac 上，进入**信息>偏好设置> iMessage** ，做同样的事情。在你激活新的安卓手机之前这样做，你应该不会有问题。

如果你手头没有旧 iPhone，你可以从 iMessage 远程注销你的号码。在苹果网站 上输入您想要解除 [链接的电话号码，以获得完成该过程所需的确认码。](https://selfsolve.apple.com/deregister-imessage/)

这篇文章最初发表于 2014 年 5 月，由 Emily Long 于 2020 年 7 月 9 日更新。我们的更新包括以下内容:更新指南以反映 iMessage 界面的变化，添加截图，添加新的领导形象，重写介绍。