# 我怎样才能最好地养育一个有精神健康障碍风险的孩子？

> 原文:[https://life hacker . com/how-can-I-best-parent-a-child-who-in-a-ment-1841203574](https://lifehacker.com/how-can-i-best-parent-a-child-who-is-at-risk-for-a-ment-1841203574)

读者最常让我写的话题之一是焦虑和心理健康——我们自己的和我们孩子的。本周的家长咨询问题反映了家长们普遍关心的“如果”:

> 我儿子才两岁，但我很担心。我们家庭的双方都有精神疾病(我有抑郁和焦虑)，所以我担心要么 A)他会被诊断出某种疾病——然后我如何帮助他度过难关，要么 B)他会是“正常的”，但我的焦虑和抑郁会是他模仿或采用的行为。
> 
> 我应该如何导航？

首先，我想说你并不孤单，你的担忧是可以理解的。现在有很多人正在阅读你的问题，并和你一起点头。当我就你的问题征求芭芭拉·格林伯格的意见时，她的观点立即得到了回应，她是专门治疗青少年 的临床心理学家。她回应说的第一句话是，“让我们为这位积极主动的[家长]鼓掌；这是一件非常可爱的事情，我只是想证实他们的担忧。”

Watch

你说得对；精神疾病通常确实有遗传成分，如果他的家族双方都有精神病史，很可能会增加你儿子自己患精神健康障碍的风险。所以，让我们先来解决你的“A”问题:如果他被诊断患有某种疾病，你将如何帮助他度过难关？

当然，你希望永远不要看到你的孩子患有精神健康障碍，但如果他患有精神健康障碍，你会帮助他度过难关，就像你帮助他度过慢性身体疾病或学习障碍或任何其他他在生活中可能遇到的根本性挑战和持续障碍一样。也就是说，用爱、支持和所有你能找到的最好的医生、专家和资源。如果他被诊断出患有精神健康障碍，你将对自己进行教育，你和你身边的专业人士将成为他的支持者和指导者。

首先，格林伯格建议尽最大努力在家里提供尽可能支持和平静的氛围:“关键词是‘平静’，”她说，“因为当一个孩子处于不稳定状态时，任何类型的心理健康问题都会变得更糟...家庭情况。”

然而，你所面临的一个至关重要且具有挑战性的因素是，不要屈服于他会有精神疾病的假设。很容易(也可以理解)通过心理健康的视角来看待他的许多行为，并得出不一定准确的结论。为了避免这种情况，格林伯格建议，随着你儿子的成长，了解什么是适合每个年龄的*。*

*她说:“如果[]他们[]认为某些事情是个问题或者不适合发展，他们可以向[]他们[]儿科医生报告。”。“大多数小孩在调节他们的情绪方面都有问题，所以他们需要知道应该在什么时候进行干预。”*

*现在是你问题的第二部分:如果你的孩子没有精神健康障碍，但“模仿或采用”了他在家里从你那里看到的焦虑和抑郁症状，那该怎么办？格林伯格和我一致认为，避免他采取任何负面行为的最佳方式是，模拟自我护理可以和应该是什么样子。换句话说，把照顾好自己放在第一位。关心你儿子的父母也是关心他的一种形式。*

*最后一件要认识到的事情是你使用的关于心理健康的语言，特别是当你的儿子还年轻，还在弄清楚他是谁，他如何融入这个世界的时候。人类倾向于“贴标签”，收集定义我们自己和他人的标签，这些标签会影响我们对自己的真实看法。格林伯格说，这并不是说我们不应该以适合孩子年龄的方式与他们谈论心理健康和心理疾病，但是我们可以专注于以一种授权的方式这样做。*

*“孩子们需要一个能够赋予他们力量的词汇，”她告诉我。“不要说‘我对这种情况感到焦虑’之类的话，你可以说‘我要勇敢一点。’"*

*这是一个微妙的变化，但它更少关注负面感觉，更多关注你可以支配的应对技巧或策略。*

* * *

*你正在努力解决育儿困境吗？把你的问题发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”，我会在这里试着回答你的问题。*