# 如何在 Steam、GOG 和 Epic Games Store 的冬季销售中找到最好的 PC 游戏便宜货

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-the-best-pc-game-bargains-in-steam-gog-and-1840562699>

2019 年年底在 Steam、GOG 和 Epic Games Store 等 PC 游戏平台上的大规模冬季销售终于来了。这些销售通常会给你全年的电脑游戏带来最大的折扣，这是你从愿望清单中挑选几款游戏的最佳时机。所有三次冬季销售从现在开始到 2020 年 1 月 2 日。也就是说，你会想在购买之前货比三家，因为一些游戏可能会在多个平台上以略微不同的价格出售，而且一些商店也可能有独家优惠可以考虑。



Steam 的冬季特卖 可以说是三家中最大的，尽管该平台今年正在改变其的处理折扣方式。所有折扣现在都是实时的，并将一直有效，而不是在整个活动期间进行限时促销。当然，这并不那么令人兴奋，但一致性是一个受欢迎的变化，使其更容易利用销售。

Steam 用户还可以在销售活动 期间通过购买游戏和完成简单的任务——如向你的愿望清单添加项目或向你的朋友推荐游戏——来收集“庆祝令牌”。每花费一美元或完成一项任务，您将获得 100 个代币，这些代币可用于解锁限时的个人资料图片和聊天效果，或者保存用于优惠券代码(大约 5000 个代币，额外优惠 5 美元)。

至于显著的折扣，Steam 冬季销售包括 2019 年游戏奖的几个获胜者，如: *Sekiro: Shadows Die Twice* 售价 39.99 美元(通常为 59.99 美元)，赢得了年度游戏奖； *Disco Elysium* 售价 31.99 美元(正常为 39.99 美元)，获得最佳叙事和最佳角色扮演游戏；以及以 19.79 美元(正常情况下为 59.99 美元)获得最佳动作游戏的*鬼泣 5* 。

Steam 冬季销售的其他亮点包括:

*   *文明六*-14.99 美元(正常情况下 59.99 美元)
*   《黑暗之魂 3》-14.99 美元(正常情况下为 59.99 美元)
*   *神性原罪 II 确定版*-24.74 美元(正常情况下 44.99 美元)
*   战锤灭虫剂 II-7.49 美元(正常情况下为 29.99 美元)
*   *空心骑士*-7.49 美元(正常情况下 14.99 美元)
*   *金属齿轮固体 V*-11.99 美元(正常情况下为 29.99 美元)
*   *怪物猎人:世界*-23.99 美元(正常情况下 59.99 美元)
*   *超级热*-9.99 美元(正常情况下 24.99 美元)
*   *XCOM 2*-14.99 美元(正常情况下 59.99 美元)

Steam 的打折游戏列表要长得多，但值得注意的是，Steam 销售的一些游戏——如*绝地:堕落秩序、迪斯科天堂、亚申、*或*红色死亡救赎 2*——也可以在 Epic Games Store 的假日销售和/或 GOG 销售中以相同的价格买到，在某些情况下，从另一家商店购买可能更划算。

例如，Epic 正在为符合条件的购物增加额外 10 美元的免费优惠券代码，这意味着您可能比在 Steam 上购买时节省更多。另一方面，通过 GOG 购买的游戏是免费的，可以在任何地方安装和玩，在大多数情况下不需要登录或互联网连接，而在 Steam 或 Epic 上购买的游戏需要你在线并登录才能访问你的图书馆。

说到 Epic 的假日销售，它不像 Steam 覆盖那么多游戏，整体折扣也不太大，但它*包含了几款你在其他地方买不到的优秀游戏:* 

*   *控制*-40.19 美元(通常为 59.99 美元)
*   边境地带 3-38.99 美元(正常情况下为 59.99 美元)
*   *哈迪斯*-19.99 美元(正常情况下 24.99 美元)
*   *Metro Exodus*-19.99 美元(通常为 39.99 美元)
*   *外部世界*-44.99 美元(通常为 59.99 美元)

Epic 还在销售期间每天赠送一个免费游戏，但你必须登录并手动将游戏添加到你的库中才能获得它。

至于 GOG 的，它稍微有点小众，有大量的经典 PC 游戏和老版本的游戏出售，价格只有几美元(或者几美分，在某些情况下)，但仍然有大量的当代游戏出售。

最后，以防游戏机玩家感到被冷落，我们将花点时间指出，PlayStation Store、Xbox Marketplace 和任天堂 Switch 电子商店也都在进行年终销售。你也应该尽快去附近的红盒子信息亭 试试 [，因为该公司正在对其所有的视频游戏库存进行大规模清仓甩卖，你有机会以超低价格抢到一些游戏。](https://lifehacker.com/redbox-is-selling-off-its-video-game-stock-at-steep-dis-1840533686)