# 如何打破假日购物习惯

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-break the holiday-shopping-habit-1840900071](https://lifehacker.com/how-to-break-the-holiday-shopping-habit-1840900071)

如果你在过去的几个月里沉迷于各种东西，从礼物到新衣服，再到你最喜欢的更贵的食物，那么回归日常消费习惯可能比你意识到的要困难得多。

Watch

为什么？你可能很熟悉这句名言 [“我们是我们反复做的”](https://lifehacker.com/we-are-what-we-repeatedly-do-5946348) (经常被误认为是亚里士多德的；实际上是由哲学家威尔·杜兰特创造的)——而且，在节日期间，我们很多人都会花很多钱。

反反复复。

这意味着即使是一个基本的个人理财步骤，比如制定你的 2020 年预算，也不足以阻止你超支。如果你已经养成了节日习惯，购买你想要的东西(通常是冲动的)来款待你自己和你爱的人，那么...那是一个很难改掉的习惯。

但是你可以这么做。

### 问问自己，你希望自己的购物习惯是什么样的

首先，你要给自己一个努力的榜样。说“我想少购物”或“我想少花钱”是不够的；因为不购物或不花钱是很难在这个世界上生存的，你需要在脑海中建立一个你想成为的购物者的形象。

你会是那种列出需要补充和替换的物品清单的人吗？你会提前足够长的时间工作，以便有时间观察销售和折扣吗？

你会承诺用完你已经购买的所有东西吗，即使你已经对你的储藏室或壁橱里的东西有点厌倦了？

或者你只是想尽量避免冲动购物，避免任何不符合你预算的东西，或者围绕你的支出设置类似的界限？

问问自己，你希望自己 2020 年的购物习惯是什么样的，这样你就会知道自己是否达到了自己的目标和标准。

### 建立一个支持你新购物习惯的行为结构

一旦你对自己想要实现的财务习惯有了清晰的认识，是时候问问自己哪些行为最有可能支持这些习惯了。BJ·福格的新书《微小的习惯》中的“一大堆废话”练习是一个很好的方法，可以帮助你找出如何调整你的日常生活，从而打破你的旧习惯，强化新习惯。

例如，如果你今年想在餐馆少花钱，你可能需要多花一点时间在饮食计划和购物上。

如果你只是想避免冲动购物，你可能也需要避开你最喜欢的零售商，这让我想到:

### 远离诱惑(尤其是网上)

如果你在过去几个月里进行了大量的假日购物，你可能会给各种零售商各种各样的信息(你的兴趣、你的价格点、你的电子邮件地址),这些信息现在正以*高效目标营销的形式回到你的身边。*

是时候退订所有零售商的电子邮件了，删除你设置的任何价格跟踪提醒(除非你正在跟踪你既需要又有预算的东西)，避免花时间在你最喜欢的网上购物商店。

因为他们会这样抓你。限时优惠，不容错过的交易，以及令人焦虑的黑暗模式。

由于互联网的全部目的是实现商业(这里我们认为它是关于全球的思想交流)，你会想要避免在那些希望你花钱的网站上花费时间。

如果你已经下定决心今年总的来说少花点时间在网上*，不管你是在进行全面的“数字排毒”还是仅仅在下班后尝试离线几个小时，这都将是一个双赢的局面。*

*如果你做了所有这些工作，仍然发现自己在进行某种“新的一年，新的你”的冲动购物，不要担心。打破习惯需要时间，所以继续实践你的新消费行为——最终，它们会开始取代旧的。*

*然后，你可以开始考虑当假期再次开始时，你想采取什么样的消费习惯。*