# 如何在安卓系统中屏蔽烦人的垃圾电话和短信

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-block-annoying-spam-calls-and-texts-in-android-n-1785691168>

Android 希望让你和垃圾来电者尽可能远离对方。当你在 Android 的设置中屏蔽一个号码时，它将永远对你手机上的所有应用程序屏蔽，而无需通过你的网络提供商[。虽然谷歌几年前在之前的 Android 版本中引入了阻止号码的功能，但访问和添加到你的阻止号码列表已经发生了一些变化，现在有多种方式可以做到这一点。以下是你可以在 Android 上屏蔽号码的所有方法。](https://twocents.lifehacker.com/you-can-block-robocalls-by-default-with-your-phone-comp-1835324828)

Watch

### **如何使用谷歌拨号器屏蔽号码**

如果你的手机上安装了谷歌拨号器，它有一个最简单的方法来添加一个号码到你的黑名单。要阻止某个号码，请按照下列步骤操作:

1.  启动谷歌拨号器应用。
2.  轻按应用程序顶部麦克风图标旁边的菜单按钮。
3.  点击设置
4.  点击被阻止的号码
5.  点击添加号码
6.  输入您想要阻止的电话号码。

或者，您可以点击最近通话列表中的任意号码，然后选择“阻止/报告垃圾邮件”举报垃圾邮件是一个可选的框，如果你只想阻止号码，你可以禁用它。无论您是否选择举报垃圾邮件，您都不会再收到该号码的消息。然而，报告它会将号码发送给谷歌，可能还会发送给运营商，以帮助改进垃圾邮件过滤器。

我们还建议打开谷歌拨号器的“来电显示和垃圾邮件”设置。

1.  再次点击谷歌拨号器中麦克风图标旁边的菜单按钮。
2.  进入**设置>来电显示&垃圾邮件。**
3.  打开“来电显示与垃圾邮件”和“过滤垃圾电话”

虽然这些不能保证阻止每一个垃圾电话或机器人电话，但它们有助于过滤掉已知的垃圾电话号码。

### **如何使用 Messenger 阻止号码**

谷歌的默认短信应用程序 Android Messages 也可以将号码添加到设备的主阻止列表中。

1.  打开信使
2.  轻按右上角的菜单按钮
3.  点击阻止的联系人
4.  点击添加号码
5.  输入您想要阻止的电话号码

你也可以长按消息列表中的任何联系人，然后点击屏幕右上角的圆形“阻止”图标。您将再次被询问是否要举报垃圾邮件以及阻止该号码。

### **如何用谷歌助手**
屏蔽和阻止来电

如果你的设备运行 Android 9 或更高版本，你可以让谷歌助手自动 [屏蔽来自你不认识的号码的来电](https://lifehacker.com/how-to-get-automatic-call-screening-transcriptions-on-y-1830592311) (以及来自可能的垃圾邮件/机器人电话)。人工智能还会将屏蔽的号码添加到您的黑名单中。

1.  当你的电话铃响时，点击“屏幕通话”按钮。
2.  Google Assistant 将为您接听电话，您将在屏幕上看到电话的实时转录。随着通话的进行，你有几个选择:接听电话；挂机；让 Google Assistant 向来电者提问或给出固定回答；将该呼叫报告为垃圾邮件。
3.  如果来电是垃圾邮件，点击“报告为垃圾邮件”选项。Google Assistant 将代表您请求将您的号码从通话列表中删除，然后结束通话。该号码和通话信息将被发送到谷歌，可能会被列入其垃圾号码列表，并在您的手机上被阻止。

### **我在安卓屏蔽了一个号码会怎么样？**

在 Android 中屏蔽一个号码后，你将不再收到来自该号码的来电或短信。你的联系人不会被通知，任何拨打的电话都会被直接转到语音信箱，而短信会看起来好像发送成功，但从不阅读(这只适用于 Android 上的屏蔽号码，具体来说；一些运营商确实向已被阻止的号码发送通知，并且会以不同的方式处理被阻止的呼叫/文本)。

### **从被阻止的号码中查找过滤的文本和语音邮件**

即使您看不到来电或收到来自被阻止号码的未接来电通知，过滤后的来电仍会显示在您的通话记录中。被屏蔽的号码也可以给你留语音邮件。您不会收到语音邮件通知，但您仍然可以通过检查语音信箱来收听。同样，过滤后的文本不会显示在你的信息收件箱中，你也不会收到通知，尽管它们仍会发送到你的手机上——它们只是保存在第二个被阻止的信息收件箱中。被屏蔽的文本可以在“信息”应用程序中找到:

1.  打开“信息”应用程序。
2.  点击菜单图标。
3.  轻按“阻止的邮件”

在这里，您可以阅读、删除或发送被阻止号码的文本到您的收件箱。

*这篇文章最初发表于 2016 年 8 月 24 日，于 2019 年 6 月 18 日更新，以反映当前版本的 Android，并在列表中添加了谷歌助手通话屏幕和垃圾邮件报告功能。*