# 如何在烹饪中使用蒜苔

> 原文:[https://the take out . com/how-to-use-大蒜在烹饪中的作用-1835938037](https://thetakeout.com/how-to-use-garlic-scapes-in-your-cooking-1835938037)

在农贸市场购买蒜苔很容易让人冲动。供应商承诺这些绿色花饰每年只在短短的几周内有售(参见:坡道),而且花坛的形状像苏斯博士的发明，以此来吸引你。“多好玩啊，我要六个！”但是一旦你回家了，该怎么处理它们呢？

Watch

实际上，我没有买我的蒜苔。它们从我后院花园里几排大蒜的顶端疯狂生长。它们一下子就长出来了，这意味着我要么使用它们，要么失去它们，而且要快。今年，我致力于学习更多关于这些夏日曲线的知识，这样我就会觉得自己有能力用它们做饭。

首先我查阅了凯西·贝伦斯的新书，[](https://www.abraberens.com/)*，一本蔬菜知识的透彻简编。我了解到蒜薹是大蒜植物的开花部分，如果不去管它，它们会开出细香葱状的花，最终形成几十个小蒜瓣。因此，去掉花葶不仅给了我们一个新的食用部位，还鼓励大蒜将能量投入到地下球茎的生长中，而不是花上。贝伦斯说，在大多数食谱中，蒜瓣可以用海苔代替，比例为每三瓣需要五个海苔。scapes 有一个更温和的味道，她称之为“青草的甜味；我认为它们尝起来像是大蒜、葱和芦笋的混合物。你可以很容易地生吃它们。*

*所以这周，我在所有的食物中用蒜苔代替了丁香。它们每时每刻都在发挥作用:在调味汁中，作为裙边牛排的腌泡汁(最终被用于墨西哥玉米卷)，在炒米粉中，在菠菜大蒜意大利面中。洋葱还有一个额外的好处，就是像大葱一样给菜肴增加一点脆感，因为它们更温和，咬一大块洋葱不会像丁香一样产生刺鼻的惊喜。*

*不过，我最喜欢的食谱是贝伦的炒蒜菠菜意大利面，转载如下。它用掉了 10 个蒜薹(或者 6 瓣，如果你没有蒜薹的话)，还需要一整袋菠菜，这是我的菜园目前正在大量生产的另一种蔬菜。这是一个真正的清理冰箱的食谱，如果你的冰箱看起来像我的。但是，无论你选择用你的蒜皮做什么，记住它们比你想象的更通用。不要让螺旋吓倒你。*

* * *

## *大蒜菠菜意大利面*

**经编年史图书 2019 年*许可，转载自 Ruffage *凯西·贝伦斯**

*做调味酱可能有点难，但是你做得越多，就越容易。如果你的调味汁碎了(固体从液体中分离出来)，再加一点黄油让它重新融合在一起。在我做过的任何一本食谱中，我最后总是把大蒜的量增加一倍。这种意大利面有真正的大蒜味。如果你想要一道更柔和的菜，可以随意将大蒜的量减半。*

*这道青蒜菜是我在春天最喜欢的食物之一。*

*   *1 个小洋葱，切成薄片*
*   *6 个蒜瓣(或 10 个蒜瓣)，切成薄片*
*   *油炸用黄油*
*   *盐*
*   *半杯白葡萄酒或干苦艾酒*
*   *1 杯鸡肉或蔬菜汤或水*
*   *4 汤匙。凤尾鱼——马槟榔黄油(见下文)，切成小方块*
*   *1 杯奶油*
*   *1 磅。长意大利面，刚做好*
*   *1 袋(4 盎司。，115 克)菠菜，切成条状* 
*   *奶酪还是帕尔马干酪*

*鳀鱼-马槟榔黄油

将所有材料混合均匀。转移到一个盘子里，或者用保鲜膜卷成圆形，冷藏。*

*   *4 盎司。软化的黄油* 
*   *1/2 茶匙。盐*
*   *1/2 茶匙。新鲜磨碎的黑胡椒*
*   *1 盎司。马槟榔，粗略切碎*
*   *1/4 束(1/4 杯)欧芹，切碎*
*   *一个柠檬的皮*
*   *4 片凤尾鱼柳，粗略切碎(可选)*

*在一个浅煎锅里，将洋葱和大蒜放入黄油和少量盐中，用小火加热 5 到 7 分钟，直到洋葱和大蒜变软。加入葡萄酒，减少一半，大约三分钟。增加热度，加入原汤。* 

*当液体沸腾时，加入黄油和奶油，搅拌 3 到 5 分钟，直到稍微变稠。*

*将意大利面沥干，加入调味汁和菠菜，让意大利面的热量使菠菜枯萎。*

*配上令人满意的奶酪。*