# 如何在安卓和苹果 iOS 上启用 Chrome 的黑暗模式

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-enable-chromes-new-dark-mode-on-android-1834339091>

黑暗模式可以让我们更舒适地盯着手机看，尤其是在晚上——它对你的设备的电池寿命 也有好处。因此，去年世界上最流行的网络浏览器谷歌 Chrome 的黑暗模式功能的到来，是一个受欢迎的网站(也许是字面上的意思)。Android 和 iOS 都可以使用 Chrome 的黑暗模式。以下是如何在您的设备上启用它。



不过，在我们开始之前，有一个快速警告:在你的设备上启用黑暗模式或黑暗主题并不意味着你浏览的每个网页都是黑暗的。它只是改变了 Chrome 的主页、工具栏、设置菜单和一些页面。但是如果你已经完全投入黑暗面，你*可以*强迫 Chrome 以黑暗模式显示其他页面，我们也会在下面解释。

### **如何在 Android 上为 Chrome 启用黑暗模式**

Chrome 的黑暗模式可以在运行 Android 5 及更高版本的设备上使用——当你使用它时，最好确保你的 Chrome Android 应用程序也是最新的。确保你从谷歌 Play 商店下载了最新的 Chrome 更新，如果有的话。

正确更新后，请执行以下操作:

1.  在你的设备上打开 Chrome。
2.  在右上角，点击三个垂直点>**设置>主题**。
3.  选择**暗**主题。或者你可以选择系统默认，这将使 Chrome 进入黑暗模式，如果启用了电池保护或如果你的设备范围设置为黑暗。

你也可以使用 Chrome 的一个名为“强制网页内容使用黑暗模式”的实验性功能，让大多数网站显示黑暗，即使它们不是为这个目的而设计的。在 之前，我们已经 [讨论过这个问题，所以快速回顾一下，在你的 Chrome 地址栏中键入`chrome://flags/#enable-force-dark`，点击回车，然后切换启用这个功能。](https://lifehacker.com/how-to-enable-chrome-78s-hidden-dark-mode-and-secure-pa-1839357304)

### **如何在 iOS 上启用 Chrome 的黑暗模式**

黑暗模式是 iOS 13 及更高版本的系统设置，而不是 Chrome 特有的选项。如果你在 iOS 设备上启用了黑暗模式，所有支持它的应用程序都将是黑暗的——包括 Chrome。

要打开黑暗模式，请进入设备的**设置>显示&亮度**。打开黑暗选项。或者，如果你喜欢快捷方式，向下滑动打开控制中心，长按亮度计，打开黑暗模式。

就是这样。Chrome 会自动从亮到暗切换，你可以通过重新启动应用来检查。

Chrome 的强制黑暗模式功能在 Mac 台式机或笔记本电脑上可用，但在 iOS 上不可用。如果你想强迫网站在你的 iPhone 上显示黑色，你可以使用 [iOS 智能反转设置](https://lifehacker.com/how-to-force-all-apps-to-use-dark-mode-in-ios-13-1838406273) 来解决这个问题。这可以在**设置>辅助功能>显示&文本大小**下找到。向下滚动并切换**“智能反转”**T11】

您可能会发现某些文本或页面元素在启用黑暗模式(或智能反转)时显示不正确。如果这太烦人，你总是可以禁用黑暗模式——或者切换到一个计划，而不是默认的。请记住，在 iOS 上切换到 light 模式将影响你的所有应用程序，而不仅仅是 Chrome。

*本文最初由 Brendan Hesse 于 2019 年发表，由 Emily Long 于 2020 年 4 月 28 日更新。我们的更新包括以下内容:修改了 Android 的步骤以提高准确性，添加了关于在非 Android 网站上强制使用黑暗模式的信息，添加了 iOS 的步骤和截图，并更改了标题。*