# 当你有一个新的婴儿时，如何获得睡眠

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-sleep-when-you-have-a-new-baby-1831198484>

你可能会对这个标题有两种反应。第一，有人嘲笑试图帮助新生儿父母睡觉的愚蠢行为。或者，第二，绝望的，脆弱的希望这篇文章能在你睡眠不足，朦胧，艰难的时候拯救你。两者都可以理解，但事实是这篇文章*是*来解救你的。因为良好的睡眠是你能为自己和孩子做的最好的事情之一。



### 为什么睡眠如此重要

“睡眠是一切的基础，”卡拉·瑙姆伯格说，她是一名临床社会工作者，也是即将出版的新书《如何与孩子一起停止失去睡眠》的作者。“当我们筋疲力尽时，试图发挥良好的功能就像试图驾驶一辆轮胎漏气的汽车一样。”

睡眠是我们的身体和大脑自我修复的时候。它帮助我们巩固记忆和处理信息。睡眠不好会导致抑郁或焦虑等情绪障碍的增加，以及易怒和注意力不集中。

博客婴儿狂犬病和家庭生活方式平台 [快乐大声生活](http://happyloudlife.com/) 的创建者吉尔·克劳斯说:“睡眠不足不是一种荣誉”。“对我来说，这引发了严重的焦虑，这意味着我对我的整个家庭毫无用处。你必须想出一个如何保护睡眠的计划。”

### 追求质量，而不是数量

对于婴儿的父母来说，获得 7 到 8 小时的睡眠时间并不现实，但是你可以做一些几乎同样好的事情:进入一个完整的睡眠周期。三个小时的睡眠会给你足够的时间来经历睡眠的所有阶段，包括最容易恢复的阶段，这些阶段在睡眠结束时到来。

那么，你是怎么做到的呢？

### 平均分配夜间工作

如果你和伴侣一起育儿，夜间育儿很有可能有点不平衡。通常母乳喂养的父母或在家带孩子的人可能最终会管理大部分夜班。

密歇根州安阿伯市的睡眠专家莱斯利·斯旺森说:“我从女性那里听到的一件事是，当她们在晚上从伴侣那里得到帮助时，她们会感到内疚。”。“他们觉得他们可以做所有的事情，但这不是真的。不可能的。”

如果你是全职夜班，释放你的罪恶感，让你的伴侣加入进来。《好睡眠者 T1:宝宝(和你) 睡眠基本指南》的作者珍妮特·克朗·肯尼迪说:“也许另一个伴侣不得不起床去工作，但如果你在家带着一个婴儿，那也是一项艰苦的工作。”。

创建一个轮班计划，每个人都有三个小时的睡眠时间。这对于用奶瓶喂养的父母来说非常简单。如果你是母乳喂养，试着在睡觉前吸一口，这样父母中的另一方就有一瓶准备好了，然后在第一次喂奶的时候睡觉。

### 请其他人参与进来

对于单亲父母，或者那些伴侣因为某种原因不能轮班的父母，问问朋友或家人，他们是否愿意在这里或那里给你一个晚上和你一起分担责任。让他们知道睡眠对你有多重要，告诉他们这是你想从他们那里得到的唯一礼物。没有比休息好的父母更重要的婴儿用品了(好吧，也许是尿布)。

另一个选择是雇佣夜班护士或产后导乐。为了支付这笔费用，可以向朋友和家人寻求夜间支持基金的捐赠(甚至可以在门边放一个罐子)。

法国巴黎的作家梅梅·福克斯是一对双胞胎的母亲，她在自己的婴儿登记簿上加入了“夜间护理时段”。

“我们雇了一名夜班护士，每周来三次，”福克斯说。“没有她，我不可能活过早产儿。获得三到四个小时不受干扰的睡眠，然后补充能量，继续睡觉是天赐之物。”

### 需要时进行切换

为人父母是一个不断适应新常态的过程，睡眠也是如此。你可能有一种方法，在两周内有效，但当你的宝宝长牙或生病时，这种方法就失效了。当这种情况发生时，看看发生了什么变化，看看你能做些什么来保持三小时的睡眠。

### 发挥创造力

那个老掉牙的“婴儿睡觉时睡觉”对我来说很有效，我能够在白天获得稳定的睡眠周期。但并不是每个人都喜欢(或能)午睡，所以想想其他在睡眠中工作的方法。

加拿大多伦多研究婴儿睡眠的注册护士罗宾·斯特勒姆勒说:“如果你给婴儿喂奶，她会在晚上 8 点入睡。如果你累了，那就没有理由睡不着。”“如果你在早上 6 点喂你的宝宝，他睡着了，你觉得你还能睡着，回到床上去。”