# 如何戒掉你的数字瘾

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-vanquish-your-digital-addiction-1835375536>

[模拟周](https://lifehacker.com/c/analog-week) 对我来说是一个陌生的概念。作为 Lifehacker 的高级技术编辑，我每天大部分时间都粘在屏幕上。我很想把我所有的小玩意都扔进抽屉，锁起来一个星期，但这对我的工作来说不切实际。我也不知道怎么去任何地方(因为没有地图应用程序带路，我很难辨别方向)。



开始你自己的模拟一周(或一生)的最简单的方法是突然戒掉你的设备，但这很难做到。在这一点上你不会听到我的任何异议。虽然主要的设备制造商开始变得明智起来，并为你提供一点帮助([Android](https://lifehacker.com/the-best-new-features-in-android-q-1834620582)/[iPhone](https://lifehacker.com/apples-screen-time-report-is-not-accurate-for-tracking-1829368950))，但你可以尝试一些其他的技术来分散你对设备的注意力。

### 以正确的方式关闭 Windows 10

在我们开始活动之前，这里有一个快速提醒，有一个比你现在可能正在使用的更好的方法来关闭你的 Windows PC。这会让你不太可能重新打开系统吗？不。这是不是一个小技巧，你应该把它放在你的“我在每次新安装的 Windows 中设置的东西”的文件夹里？是的。

### 为了更好的睡眠，请关闭设备的灯

说到这里，让我们来谈谈你不用的设备上那些烦人的灯。这包括你智能手机的无线充电器；您的音频接收器；你电视上那个恼人的“我准备好让你看我了”的待机灯；你的*路由器*。你可能想少用这些设备，即使你成功做到了，它们的存在仍然会让你烦恼，因为它们的亮度和闪烁。修好它。

### **不要在手机上被打扰**

虽然放下手机享受没有技术和烦人通知的无忧无虑的一天很容易，但当一些低劣的保险诈骗每两个小时就试图袭击你时，这样做就比较棘手了。

苹果正在向 iOS 13 中的机器人来电者发起挑战，它包括一个令人难以置信的功能，可以让你将所有未知来电者直接转到语音邮件。(我在开始使用 iOS 13 开发者测试版的第一秒就打开了它，我太喜欢它了。)如果你是安卓用户，或者你只是懒，你可以对你的空闲时间设置一些其他的保护措施，让你的智能手机更难提醒你它的存在。你*正在*努力少用它，对吗？

### 卖掉你的小玩意，像一个快乐的隐士一样生活

将我们的“模拟周”概念应用到你的日常生活中的最佳方式就是简单地卖掉那些让你悲伤的东西。我不会援引 [你知道谁的名字](https://lifehacker.com/marie-kondo-is-not-a-verb-1833373654) ，但我敢打赌，当你不再拥有平板电脑或智能手机时，知道你*不能浪费时间玩《糖果粉碎》会给你带来巨大的喜悦。*

### **删除您的账户**

如果出售你的东西太难，你可以采取其他措施来减少你对所有科技产品的依赖。专业人士？你将能够过上更私人的生活，更少的公司监视你做的一切，更少的烦人的“朋友”纠缠你世俗的社交更新。缺点是什么？实际上，你必须与真实世界中的真实人物接触，才能听到他们在做什么。哦，你可能会迷失得更多——例如，如果你发誓放弃你最喜欢的地图应用程序等服务。

### **下线并清洁你的装备**

让你自己戒掉设备的一个好方法是花时间让它们看起来漂亮、闪亮、无尘。你会有和使用电脑或智能手机一样的兴奋感，但你不会坐在办公桌前。你将会做一些有成效的事情，即使它只对你试图少花时间使用的东西有益。我宁愿把时间花在组装电脑上，而不是在电脑上打字，但这只是我的想法。

如果你正在升级你的台式电脑，你将不得不*使用*它来研究购买什么和如何安装它。所以，是的，这不是真正意义上的“模拟”。然而，你将会学到一项有价值的技能，这项技能可能会转化为有趣的爱好或有利可图的职业(潜在的)。

至少，你可能已经积累了足够的技能，可以设计出一台真正厉害的台式电脑 ，主题是你最喜欢的。如果没有，至少你会在下一次出现问题时，对系统硬件进行故障诊断时感觉舒服多了。这样做比在 YouTube 上浪费时间要有价值十倍。

### 不要玩电子游戏，试试桌游

我确实喜欢一些暗黑破坏神，但是如果我能启动一个桌面游戏，我会停止整夜点击鼠标。我喜欢桌游。我只是没有多少朋友感兴趣——这就是为什么我那可怜的《魔兽世界桌面游戏副本继续在我的床下积灰，而我的《魔兽世界*MMO 角色每天忙于完成任务。*

*如果你和我不一样，有朋友，那么一个很好的社交和娱乐方式就是一起玩桌游。你将拥有和玩电子游戏一样的不可思议的冒险和乐趣，但你不会戴着耳机盯着屏幕——被某个匿名青少年抹杀。你会和你的朋友开玩笑。你会建立记忆。你会意识到在过去的五个小时里你一直在玩完全错误的游戏。诸如此类的事情。*

*除非你用你的智能手机追踪你的梦境等级——我用——否则你可能不会有任何冲动去脸书看看其他地方发生了什么。*

### ***跳过音乐流媒体，走老派路线***

*记得 CD 吗？DVD？我有一些放在我的一个书柜里...他们觉得有点傻。至少，我从来没有真的认为它们是“收藏家的物品”，更多的是你在每三年一次的深度清洁中在你的汽车座位下发现的东西。* 

*幸运的是，它们已经被音乐流媒体服务取代，这很方便(尽管我消费的所有媒体——视频游戏、电影、音乐——可能有一天会让我每月付费)。然而，我已经开始发现自己对黑胶唱片的热爱，当我只想坐下来放松，而不是与屏幕互动来播放音乐时，它们是 Spotify 所有事情的一个很好的分散。*

*你知道我还喜欢乙烯基的什么吗？它们很重。它们占据空间。如果你愿意的话，你可以把它们装进相框里，挂在你的书呆子书房的墙上。你可以炫耀一个收藏；你不能收藏一首流媒体歌曲，通过短信分享播放列表也不会让人不兴奋。给自己买个像样的唱机，拿个黑胶唱片，把灯光调暗一点。花一个小时享受零责任。世界上所有的流媒体都没有比这更好的了。*

### ***付钱让某人从“锁着的”房间逃出***

*我很不擅长拼图。真的很可怕。我认为这是因为我没有太多的耐心，当有一个明显的解决方案而我却看不到时，我很容易感到沮丧。所以当我上个月去我的第一个密室时，我有点，“为什么我要为此付钱？”*

*事实证明，我玩得很开心。首先，房间“规则”要求所有参与者在进入时交出他们的智能手机。用生活黑客的话来说，一个被迫的“模拟周”已经开始了。第二，密室超级怪异。这些谜题很好地结合了聪明和有趣，当我的聪明团队完成一个特定的谜题时，一扇隐藏的门突然打开，展现出一个全新的房间区域(以及一个巨大的定时炸弹)，这让我大吃一惊。*

*我第一次去逃生室玩得很开心——不是字面上的意思，因为我们成功了——我敦促你试试这些，只要你做了研究，找到一个受到其他谜题爱好者高度评价的地方。如果你有已经逃脱(或灭亡)的朋友，可以推荐一些超级极客[给你试试，那就加分了。](https://www.youtube.com/watch?v=cyWS2tcHClM)*

*我的清单上还有酒吧琐事。因为你必须把手机收起来，否则坐在你旁边的团队会因为你看起来像在作弊而揍你，这是迫使你离线一段时间的好方法。在一周中安排足够多的琐事夜，你肯定会戒掉你的设备；你甚至可以学到一些东西。*

### ***购买你的第一袋骰子***

*虽然我们都可能对即将推出的新 Baldur's Gate 游戏感到非常非常兴奋——除了预告片 中的那个可怜的家伙 [可能没有那么兴奋——暂时远离所有电子产品会给你充足的时间来学习最大的极客爱好。不，不是焊接。*地牢&龙*。](https://kotaku.com/baldurs-gate-3-confirmed-from-the-makers-of-divinity-o-1835299175)*

*是不是很极客？绝对的。你会玩得很开心吗？有可能。至少，你不用盯着屏幕玩几个小时的等长 RPG 游戏(或者看人们在 Twitch 上玩 *D & D* )就能获得你的冒险体验。你甚至可以结交一些新朋友，和他们一起进行真实世界的冒险。*

*即使你不想一头扎进 *D & D* 的最深处，也有很多其他方法可以开始进入角色扮演游戏的广阔世界。如果你不介意边嚼边冒险的话，你甚至可以在午餐时点燃快速简单的游戏。这难道不比看着你的朋友或同事挑吃的盯着他们的手机，或者在午餐时间看一个随机的 YouTube 频道有趣得多吗？*

### *用更耗时的爱好转移注意力，比如写作*

*将自己从数字世界中抽离出来的最好方法之一就是找到对新爱好的热情。我建议尝试像写作这样简单的事情。你所需要的只是一支笔、一本日记和一个舒适的座位。伟大的书法也有帮助，但如果你能阅读自己的涂鸦，这不是必要的。*

*棘手的是写作很难。如果你觉得自己只是在粗制滥造，那就很容易气馁，这会让你的智能手机、笔记本电脑或网飞更有吸引力。忍住冲动。写作这一行为很容易做到，但实际上写一些让你感到自豪的东西更难。*

*如果你对自己的写作能力感到尴尬，或者你只是想要一点技巧上的建议，有很多资源可以用来提高你的技能。(是的，那是你不应该使用的陈词滥调。)即使你发现自己转向电脑(或平板电脑)打字——这很好，因为你把你的设备用作工具，而不是一天的分心——确保你在开始写下一部伟大的美国小说之前 [测试你选择的写作应用](https://lifehacker.com/always-do-a-test-run-of-that-fancy-new-writing-app-1826676651)*。**

*事实上，在你键入下一部最好的作品的第一句话之前，确保你已经尽可能地从其他令人不快的数字干扰中解脱出来。你不会想把每天的创造力 [浪费在脸书的对话](https://lifehacker.com/visiting-facebook-just-once-can-derail-your-productivit-5900796) 上，而不是新的篇章。*