# 如何在面试中解释你被解雇了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-explain-that-you-were-fired-during-a-job-intervi-1833295789>

求职可能会很残酷；即使你的简历无懈可击，仅仅是获得第一次面试就感觉是一个巨大的障碍。如果不是呢？嗯，这就是你如何向未来的雇主解释过去的一份工作的糟糕结局。

Watch

《快公司》最近贴出了如何在个人简历上解释差距的帖子，但差距并不一定意味着你被解雇了。你可以因为任何原因请假，从健康到家庭，甚至追求不同的工作。在我二十出头的时候，我在行政部门工作，然后开始在餐馆工作。当我想回到办公室工作时，有一大块时间需要考虑。

但有时也会有与被解雇有关的差距，这些差距变得更难解释。根据 Fast Company 对职业介绍所 Atrium 内部招聘、培训和内容总监 Michele Mavi 的采访，这意味着你应该提前准备好你的回应:

> “你必须准备谈论它。如果面试官在回答关于差距的问题时感到不情愿或回避，这会造成不信任和距离，这对你不利。这也不意味着你需要考虑每一个细节。”

在给 Lifehacker 的一封邮件中，简历顾问的创始人 Jonathan Soormaghen 分享了一些如何驾驭这种对话的进一步技巧。

### 你不必提出来

你应该做好准备，但这并不意味着你必须主动发起对话。你可能对这个问题如此焦虑，以至于在问题被问及之前就急于回答。记住，你不必向一个从未问过的人解释你曾经被解雇。然而，Soormaghen 警告说，有些工作他们有义务对你进行相当正式的调查:

> 他们会认为你只是向前看了，尤其是如果两次工作之间没有间隙的话。然而，如果你知道他们会进行背景调查，并与你的推荐人交谈，那么最好解释一下你被解雇了。

估量形势——如果你打算自己提出来，那就在你有机会谈论你其他更成功的职位后再提出来。在打翻所有的茶之前，让他们多了解你一点。

### 给形势一个积极的解释

被解雇的原因与成为一名糟糕透顶的员工无关。Soormaghen 建议说你被解雇的工作“不适合你的长期职业目标”，或者其他中性的说法。

考虑一些其他的方式来解释所发生的事情，不要纠结于消极的一面，并且一定要以一句“你很感激他们给你的机会”来结束一篇好文章。

### 不要责怪任何人

积极是必要的；大多数人在一生中的某个时候都被解雇过，所以这可能不会影响你想要的工作。然而，根据 Soormaghen 的说法，大谈前雇主的坏话很可能会破坏交易:

> 避免说任何人的坏话。这将显示你的专业和沉着。此外，你永远不知道他们可能在与谁交流，也不知道他们的过去。

你也不需要通过解释来贬低你自己过去的工作。也许这完全是你的错，但没有理由宣扬这一点。如果有一种方法可以谈论你的失败，而不用谈论你曾经在工作中有多糟糕(希望不再是)，那就用那种语言来代替。以下是来自 Soormaghen 的一些脚本:

> 尝试将任何失败与宏观解释联系起来。例如，“*项目没有在预算和时间表*内完成”，与“*我未能完成我的项目可交付成果*”相反

### 不要撒谎

也许你想不出一个好的方式来描述你被解雇的时间。Soormaghen 仍然不愿意告诉人们撒谎——尽管他或多或少地说，如果你撒谎，你可能不会被抓住:

> 一般来说，说谎是不被鼓励的。如果他们决定检查证明人，那么很可能会透露你被解雇了。然而，在大多数情况下，他们不会调查你最近的两份工作。考虑到你被解雇的公司的规模，有可能你的老板/经理/等等。已经出去了或者已经离开了。因此，对于 5 年以上的职位，很难核实，并且有更多的空间来宽容你的答案。

但是如果你被录用了，而你的老板有一天发现你不诚实，那很可能是你在下一次面试中不得不解释的另一次解雇。诚实永远是最好的策略。

### 对自己有信心

当然，你被解雇过一次。故事还没完。雇主想知道你如何从过去中学习并改进。索尔马根说，不要带着对过去的担忧去参加面试:

> 诚实、自信并保持镇定，这会让面试官无视之前的解雇。关注这个角色和未来的积极方面。

被解雇不一定是无期徒刑；这只是你长期职业生涯中的一个小插曲。