# 如何和不玩游戏的人谈论游戏

> 原文:[https://kotaku . com/how-to-talk-about-games-with someone-the-not-play-th-1838848416](https://kotaku.com/how-to-talk-about-games-with-someone-who-doesnt-play-th-1838848416)

和不玩游戏的人谈论游戏可能很难。如果对方不熟悉你描述的类型，你如何解释你为什么喜欢某个类型或系列？解释你目前痴迷的游戏的更具体的故事情节或机制也同样复杂。你可以随时改变话题，但如果你真的想告诉别人关于游戏的事情，这里有一些技巧，可以让你在谈论你的激情时不至于让对方避而远之。

Watch

### **不，游戏不只是给孩子玩的**

很多人从小就没玩过游戏，所以当我告诉他们我在 *Kotaku* 工作时，他们中的一些人问我这是不是一个儿童网站。当我不得不解释说是的，游戏也是给成年人玩的时候，我常常会变得有点防御。在这些例子中，我发现对《T2:我们最后的 T3》的成熟故事情节进行诗意的渲染，或者详细讲述《T4:红色死亡救赎 II:T5》如何颠覆西方的比喻，都不太合适。一句简单、愉快的“不！”通常就够了。

### **他们*确定*他们不玩游戏？**

几乎每个人都玩一些东西。如果有人说他们从来不玩游戏，我会试着礼貌地说类似“你不玩手机游戏，或者和朋友一起玩桌游？”(如果你走这条路，试着听起来友好和好奇，而不是嘲笑或不相信。)当你告诉人们你喜欢玩游戏时，他们脑海中会有一定的想法，但如果你深入一点，你可能会比你想象的有更多的共同点。

### **坚持粗线条**

咖啡店里那个可爱的人不需要知道*黑暗之魂*错综复杂的战斗或者*命运*里你最喜欢的枪。如果有人问我最喜欢的游戏，我尽量泛泛而谈。如果他们想知道更多，他们会问的。以下是一些例子:

*   “我真的很喜欢生存游戏，在这种游戏中，你必须给你的角色喂食，根据天气和其他因素着装。听起来很无聊，但其实真的很好玩。”
*   “我玩了很多游戏，你必须偷偷摸摸，而不是战斗。”
*   “我通过和住在城外的朋友玩*守望*来和他们保持联系；这是一款两队对战的网络游戏。”

### **讲故事**

我发现，当我告诉人们在游戏中发生在我身上的有趣或令人兴奋的事情时，他们似乎最感兴趣。在我告诉我的一个朋友我和一些狼的不幸遭遇后，她受到启发和我一起玩了《漫长的黑暗》。网络游戏在这方面尤其出色；大多数人都会联想到最后一分钟的复出或团队合作的创造性方式。

### **谈论人**

游戏中发生的不仅仅是屏幕上的东西。谈论游戏团队中的某个人，或者围绕你玩的游戏的酷文化或真实事件。围绕大牌玩家、流媒体播放器或开发者的最新成功或戏剧也是不错的选择。在堡垒之夜世界杯之后，我的许多非玩家朋友想知道更多关于独唱冠军 Bugha 的事情。一旦我们过了“玩*电子游戏*就能赚钱？!"谈话的第一阶段，告诉他们更多关于在*堡垒之夜*发生的一切很有趣。

### **寻找共性**

你可以把你最喜欢的游戏和其他人熟悉的东西进行比较，比如动漫、奇幻系列、书籍或电影。我有一个不玩游戏的朋友，他读了很多《威廉·吉布森》，这是谈论《两首歌》中一些主题的一个简单搭配。

游戏也是询问一个人兴趣的好方法。如果你与之交谈的人喜欢汽车，你可以问他们一个关于 GTA 或 T2 Forza 的问题。问问历史学家*《刺客信条》*中的某些东西有多准确。人们会像你谈论自己的兴趣一样兴奋地谈论他们的兴趣，你可以学到一些新东西。

### **如果他们问起就推荐一些游戏**

老实说，这是我最不喜欢的谈话部分之一。当我谈论游戏时，人们对游戏感到好奇，这很酷，但我从来不知道如何回答“我应该玩什么游戏？”当他们刚刚说他们已经很多年没玩过游戏了。询问他们家中是否有人拥有游戏系统，或者他们是否有电脑或手机。问他们有多少时间，或者是否有他们感兴趣的话题。推荐免费游戏不错，推荐短游戏也不错；我想让每个人都玩《巫师 3 》( T1 ),但这是一个很大的承诺。我发现推荐 [*三*](https://kotaku.com/you-probably-cannot-beat-my-threes-score-1727693898) 几乎总是一个不错的选择。