# 如何制作一杯完美的爱尔兰咖啡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-perfect-irish-coffee-1836223423>

爱尔兰咖啡是全世界卡布奇诺鉴赏家和狂饮波本威士忌的好酒爱好者所喜爱的美味佳肴。不幸的是，我们大多数人已经变得对真正的爱尔兰咖啡漠不关心。这也难怪:一段时间以来，餐馆和酒吧里的爱尔兰咖啡质量一直在下降。我们基本上被提供了便宜的咖啡和更便宜的威士忌，上面还有过度充气的搅打浇头。但是爱尔兰咖啡是有艺术的。



我的祖父在都柏林城堡的操场上长大，就在爱尔兰首都跳动的心脏里。在这里，他的母亲担任导游，为约翰·肯尼迪和格蕾丝·凯利等人讲述城堡的历史。虽然我的祖父从不喝酒，但他是那种擅长做任何事情的人，他年轻时在都柏林附近的酒吧工作，这就是他完善爱尔兰咖啡配方和方法的原因。

2013 年圣诞节，我爷爷给我做了一杯爱尔兰咖啡，它毁了我所有其他的爱尔兰咖啡。上个月我满 18 岁，无论去哪里，我都点爱尔兰咖啡。“咖啡和威士忌，”我想。“那味道一定很棒！”有一段时间确实如此，因为我没有参照物。

### **开店**

当我爷爷在圣诞节那天搭建他的工作站时，他只带了一些必需品:一听速溶咖啡、一个茶匙、一瓶詹姆森威士忌、一个爱尔兰咖啡杯、一个糖碗、一个水壶和一小桶鲜奶油。

我尽可能仔细地观察他的方法，被自己的手所迷惑。首先，一茶匙速溶咖啡，最好是浓咖啡或黑咖啡，上面放一茶匙糖。咖啡的品牌相对不重要，尽管用速溶的比机器倒的好。你想要咖啡和糖粒的固体混合物，而不是泡在咖啡里的方糖。

### **让你的咖啡成为爱尔兰咖啡**

一旦你的底座完好无损，是时候让咖啡和糖的斑点进入威士忌的洪流中了——一个詹姆森杯大小的瓶盖，为了更好的测量，还要溢出一些。溢出是必不可少的:记住，这是一杯爱尔兰咖啡。此外，明智地选择毒药也很重要。苏格兰威士忌和波旁威士忌可能在全世界都受欢迎，但爱尔兰咖啡需要爱尔兰威士忌。(毕竟，“威士忌”这个词是爱尔兰词“uisce beatha”的英国化，意思是“生命之水”。)

在翡翠岛上蒸馏的威士忌有很多品牌，有 Paddy、Powers、Tullamore Dew 和 Bushmills，但我爷爷用的是 Jameson。当你的溢出物融入到混合物中后，是时候搅拌它了，当颗粒溶解并沉淀成液体时，将每一种不同的味道混合在一起。

### **奶油是一切出错的地方**

处理完爱尔兰咖啡的核心后，我的祖父转向了那桶奶油。这是新搅打的，这意味着质地完全不对。他用同样的沾有威士忌的茶匙，把奶油搅拌成粘稠的液体。这一点很重要，因为它能确保奶油流动顺畅。用全脂的。你不想要无脂奶油或太淡而不能增稠的奶油，或者最糟糕的是罐装奶油。我的祖父选择了 Avonmore，这是爱尔兰最受欢迎的乳制品品牌，但你可以使用任何你喜欢的奶油——只是搅拌它，直到它变得粘稠光滑，但仍然是可倾倒的，并在任何峰值开始形成之前停止。

### **不要用瓶子倒酒**

把准备好的奶油放在一边，我的祖父把热水——几分钟前在水壶里煮沸，让它有时间冷却一下——倒入装有咖啡和威士忌的杯子，直到它满了大约四分之三。最后，是时候给混合物涂上厚厚的奶油了。在一个单独的杯子里练习倒酒后，他回到自己的位置，把勺子倒过来，让它的凹陷面向地板。然后，他拿着倒扣的勺子，离边缘大约半英寸，倾斜着一桶奶油，平稳地倒在勺子的背面，这样可以减弱冲击力，让它慢慢地流到咖啡上，而不是流进咖啡里。一层厚厚的奶油开始形成，漂浮在咖啡和威士忌的混合物上。

最重要的是，你要完全按照这种方式倒奶油，以免它顺着杯子的边缘滴下来，破坏了饮料的美学完整性。因为奶油是光滑易倾倒的，悬浮的勺子确保它被缓慢地加入到混合物中，足以沉淀。如果你从高处倒，或者用错了奶油，你会破坏分层效果。奶油就像一种过滤器，使下面的热混合物变甜变冷，让你慢慢品尝或迫不及待地一饮而尽。当杯子倒满时，我爷爷把鸡尾酒的弯月面铺平，然后把爱尔兰咖啡递给我。味道很好。

要制作我祖父的爱尔兰咖啡——一个强调爱尔兰特色的永恒蓝图——你需要:

*   1 茶匙深色烘焙速溶咖啡
*   1 茶匙红糖
*   1 盎司爱尔兰威士忌
*   水
*   至少一杯鲜奶油

将速溶咖啡和糖加入爱尔兰咖啡杯中，尽可能搅拌成均匀的混合物。加入威士忌，再次搅拌。将一些水烧开，让它冷却几分钟，然后将热水而不是滚烫的水加入到咖啡和威士忌的混合物中，直到杯子满了大约四分之三。搅打奶油，直到它变稠，但仍然可以倾倒(在软峰阶段之前停止搅打)，然后将奶油倒入倒置勺子背面的玻璃杯中，以防止它沉入混合物中。立即上菜。