# 根据美国中央情报局的说法，如何做好伪装

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-put-together-a-good-conversation-on-the-c-1829940877](https://lifehacker.com/how-to-put-together-a-good-disguise-according-to-the-c-1829940877)

每个人都在考虑万圣节的服装，但对一些人来说，装扮成别人是一件非常严肃的事情。对于间谍来说，这是生死攸关的事情，他们需要做得完全正确。

Watch

琼娜·门德斯是中情局前伪装局长，在接受《连线》杂志 采访时，她解释了该组织如何隐藏某人的身份。基本上，这是通过采取许多微小的步骤，直到你达到你想要的效果。

“伪装是一个洋葱，无论你是在构建它，还是在剥离它，”她开始说道。"如果你看够了它们，你就会消失."下面，我们将根据你想要的效果，分解构成有效伪装的不同元素:

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-JASUsVY5YJ8&amp;start=0" data-chomp-id="JASUsVY5YJ8" data-recommend-id="youtube://JASUsVY5YJ8" id="youtube-JASUsVY5YJ8" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="JASUsVY5YJ8" data-recommend-id="youtube://JASUsVY5YJ8" id="youtube-JASUsVY5YJ8" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294903">浅色伪装</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">浅色伪装类似于假发、胡须或眼镜。门德斯说，这是为了短暂的相遇，就像在咖啡店里为了不同身份的信息而遇见某人。你不希望某个认识你的人——或者其他人——突然出现并认出你。不一定是什么疯狂的事。即使是与你平时不同的小东西也能让你与众不同。<br/></p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294904">高级伪装</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当“近距离的、私人的、长时间的”会议需要某种东西时，一种高级伪装就产生了。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我们的目标是，如果有人写一份描述你的备忘录，备忘录上的每一项都是错误的，”门德斯说。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">中央情报局有很多方法可以改变一个人的外貌，包括门德斯自己戴的全脸面具。但是更简单的彻底改变脸型的方法是牙齿外观和丰满器，它们可以掩盖你的牙齿，甚至改造你的脸型。他们有时会在嘴的顶部添加人工调色板，这可以通过创建一个 lisp 来改变某人说话的方式。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">门德斯说，令人信服地让一个女人看起来像一个装了假肢的男人要比反过来容易得多；对于男人来说，他们更倾向于用灰白头发和胡须来形容他们的年龄，因为年长的男人被认为不那么有威胁性。最终，在门德斯看来，一个好的伪装的设计目标是让你成为那种可以在没有人记得你的情况下上下电梯的人。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294905">行为</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">伪装不仅仅是你的外表，更是你的行为。特别是，把美国人送到欧洲需要他们放弃某些习惯。小小的举动会泄露秘密——欧洲人用左手拿叉子，但在美国，我们倾向于前后交换。在欧洲，人们用拇指和食指夹着香烟，而不是用前两个手指夹着。在美国，当人们站着的时候，他们倾向于把体重放在一条腿上，但是在欧洲，他们站得笔直。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这些是一个更大的群体的一般行为，但是你有你自己的“告诉”,泄露你的身份，你可能没有意识到。门德斯建议让一个朋友观察你，并告诉你他们是什么——某种坐姿或手势。其中一些很难有意识地放弃，所以在你的伪装中加入一个元素，迫使你调整这些行为会有所帮助。门德斯说，她有时会在鞋子里加入沙砾，或者用绷带包扎膝盖，以改变走路的方式。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294906">快速更换</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">有时候，当一个特工走过街道时，需要秘密地改变他们的外表。这些步骤是经过测量和排练的，包括简单的事情，比如在走路的时候换一件衬衫，戴上一顶帽子。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我们的目标是消失，”门德斯说，并解释说这不应该看起来像一次疯狂的逃跑。“监控应该认为是他们的错，他们失去了你，”她补充道。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当涉及到伪装时，很少有普通公民需要这种水平的技能，但门德斯有一个多疑的头脑。她说，在国外的美国人经常是目标，融入其中的一个简单方法是把你平常穿的鞋子留在家里，在你要去的城市的商店里买一些衣服，然后买一包当地品牌的香烟。实际上，大多数伪装都很无聊，但是谁知道它们会引发什么阴谋。</p> </body> </html></iframe>