# 如何停止总是迟到

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-be-all-time-1838012536](https://lifehacker.com/how-to-stop-being-late-all-the-time-1838012536)

迟到一次是可以理解的。经常甚至“偶尔”迟到是不礼貌的。是时候恢复正常了。我们从十多年的博客帖子中收集了 Lifehacker 关于准时到达的最佳建议，并添加了一些新的建议。这是一个关于停止迟到的实用方法的密集列表。

Watch

### 侵入你的大脑

根据下面的建议，激励自己准时，并让自己养成守时的习惯。

永远不要解释你迟到的原因。如果你不允许自己找借口，你就不会让自己摆脱困境。你会意识到你经常给出理由，好像每个人都不知道。有一个经典的洋葱头条， [“女人不断地为自己治疗一次。”](https://local.theonion.com/woman-constantly-treating-herself-for-once-1819571517) 不要被“人为这一个好理由而不断拖延”与其关注原因，不如为你迟到的后果道歉。那是应该做的事情。

从你的日程表中删除一些东西。一天一次，或者一周一次，取决于你迟到的程度。不要用其他事情来填满这段时间。当你有空闲时间时，利用它为下一次约会做准备。

计算一下你的迟到让你付出了多少代价。如果你是按小时计酬的，找出你上班迟到时少挣了多少钱。如果你乘坐更贵的交通方式，计算费用差额。看看你每年在迟到上花了多少钱。

想象和某人约会迟到。感到羞耻和恐慌。想象一下他们最糟糕的反应，不管是沮丧还是“不生气只是失望”，让你觉得自己像个真正的混蛋。现在**想象自己很早**。当你等待别人的时候，想想内心的平静。想想从座位上站起来，热情地问候他们，隆重地原谅他们自己的迟到。

想想你最经常迟到的朋友或同事。把你和他们一起感受到的所有挫败感，所有不屑一顾都拿出来。哇，对你的朋友有点苛刻，但是现在想想其他人对你的感觉。避免它。

在你等待其他人出现的时候，计划好你将在手机上做什么。那是自由时间，你可以做任何事情，比如玩手机游戏或者毫无负罪感地看 YouTube。兴奋起来，不是为了你要去做的事情，而是为了开始前的那五分钟。

一天早上，**起了个傻大个儿的早**，马上开始你的晨间例行公事。你可能不会早早下班，但是你会感觉到拥有更多早晨时间的奢侈。(为了避免浪费额外的时间，你可能需要把手机藏起来。)这可以给你一个不会迟到的感觉的预览——这有助于激励你改进。

**设置多个闹铃。不是为了醒来，而是为了达到你早上例行工作的基准。设置一个淋浴闹钟，一个穿衣服闹钟，一个出门闹钟。将大项目分解成小项目是一项核心的生产力技术，这是对它的一个很好的利用。**

制作一份早间播放列表。如果多个闹钟让你压力太大，那就定出一个早晨的播放列表，这样当你按计划进行时，每个活动都会播放最好的歌曲:最好听的淋浴歌曲，最吸引人的早餐歌曲，最有活力的出门歌曲。这对孩子们来说尤其有趣。

### 更好地计划

使用这些具体的工具和策略来保持进度。

总是**在你估计的旅行时间上加上三分钟**“出门时间”。这是花在跑回家拿东西，或者走到你的车前，或者乘电梯到办公室大厅的时间。这是谷歌地图无法提醒你的。

总是**将一次拧紧的长度**加到你的估计行程时间上。你知道天气预报怎么给出阴影处*的温度*？驾驶和交通方向给出了旅行时间*，如果没有坏事情发生的话*。如果你错过了公交车，或者如果最快的路线突然受阻，或者如果你的航班延误，或者如果优步应用程序崩溃，添加你会损失的时间。如果一次典型的延误就足以让你迟到，那么你走得还不够早。

列出出门前需要做的所有事情的清单:比如一份打包清单，外加一份活动清单。没有一样东西是太小的。包括你在特别晚的一天要做的所有事情。“刷牙”在那里；“改变主意穿哪件毛衣”在上面；上面写着“去便便”。甚至在你列出这个清单之前，你会更加意识到在你的日常工作中你做了多少，你会注意到要消除或改变的步骤。

前一天晚上做好旅行准备中所有“扯淡”的部分。挑选你的行头，收拾你的包，找到你的钥匙和雨伞。准备好咖啡机，摆好盛麦片的碗和勺子。在极其重要的情况下，拿起你明天需要的所有东西，站在门外。当你关上门的时候，你会想起你忘记的另一件事。

如果你有孩子，让这种前期准备更加明确。把一个五斗柜变成一个 [**的日常随身包**](https://lifehacker.com/1732548405) ，把每个工作日的行头和其他必需品放在单独的抽屉里。周末帮你的孩子装满它。

为了养成这种夜间准备的习惯，找到自然的方式把它融入你平常的就寝时间。把今天的衣服收起来，挑选明天的衣服。当你收拾晚餐时，摆好早餐餐具。

如果你因为睡得太晚而一直醒得晚，那么你的问题是你的就寝时间“晚了”。准备更早的就寝时间就像你准备更早的早晨一样。一到家，在你扑通一声倒在沙发上之前，做一些你通常会推迟到晚上结束的事情。

选择淋浴的时间。给自己五分钟或三分钟时间洗漱，避免做白日梦。如果不太让人分心的话，可以用一首喜欢的歌作为计时器。让你的淋浴冷到不舒服的程度。

上班前不要喝咖啡。一个大的改变，一个你的身体起初会抗拒的改变。但是，享受热饮的最佳时间是当你到达工作地点，可以安静地喝它的时候，而不是当你穿衣服刷牙的时候。你越晚喝咖啡，它就越能让你保持清醒——一旦你的身体调整过来。

如果你在电话和数字会议等事情上迟到了，**设置两个会议提醒**:一个提前一小时，打开所有必要的应用程序，登录，并安装任何更新。提前两分钟关闭其余的应用程序，并重新打开通话所需的应用程序。

使用日历的“离开时间”提醒功能。谷歌和苹果都提供基于当前旅行时间的提醒。他们不是 100%可靠。但是当它们和另一个技巧结合在一起的时候就很棒了，这个技巧本身是不会起作用的:把你所有的约会都标记为提前五分钟开始。这会提前一点触发警报，你不太可能自我纠正。

### 使他人准时到达

如果你是一个总是准时的人，这里有一些鼓励别人也这样做的方法。

**把自己的感受说清楚。**在 Lifehacker，主编 Melissa Kirsch 希望每次会议都能准时开始。她没有精心制定的政策；她只是告诉团队，我们将准时开会。当有人意外迟到时，梅丽莎礼貌而专业地将其视为一个令人尴尬的小错误。她没有反复强调这一点，但确实暂停了会议，直到所有人都到了。她让我们成为我工作过的最守时的团队之一，而不是一个混蛋。

到达时保持安静。如果你有一个经常迟到的朋友，让他们试用一下，制定一个个人政策来阻止他们迟到:当你准时到达某个地方时，把你的手机调成飞行模式。到达后 15 分钟，离开。这是一项专门的政策，只建议用于处理真正有问题的人。

不要让迟到具有传染性。如果别人总是迟到，不要以此为借口也迟到。你最终会染上他们的习惯，对其他人来说你也会迟到，他们从来没有得到过这种待遇。

如果你是控制一个事件的人，制定一个迟到政策。当我在正直公民大队参加完全基于小组互动的即兴表演课时，他们有一个严格的规定:“如果你迟到超过 15 分钟，你将被记为缺席。如果你迟到超过 30 分钟，就不允许你上课。”如果你迟到超过两次，你将被禁止上剩下的课，并且不能退款。

**过得艰难。不要让别人的迟到让你迟到。只要在你的控制范围内，给每个约会设定一个结束时间。如果一个事件开始晚了，那并不意味着它运行晚了，而是意味着事件更短了。不要让迟到的人跑了别人的世界。**