# 如何在不杀人的情况下在车里使用手机

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-your-phone-in-your-car-without-killing-any on-1843185336](https://lifehacker.com/how-to-use-your-phone-in-your-car-without-killing-anyon-1843185336)

分心只是一个指纹或屏幕图案一直在消失——当你开车时，这是不安全的。美国国家公路交通安全管理局(NHTSA) [报告](https://www.nhtsa.gov/risky-driving/distracted-driving) 称，2018 年有 40 万人在分心驾驶事故中受伤，2841 人死亡。

Watch

不过，在车上使用手机可以帮助你充分利用时间，导航路线，并在紧急情况下与家人和朋友保持联系。那么，在车上使用手机有安全的方法吗？我们认为是这样的，但是它伴随着一个警告:驾驶是一项值得你全神贯注的全职活动。

虽然这些建议肯定可以帮助你保持对道路的关注，但你也需要保持注意力，不管你的手机上发生了什么。这个小小的演讲结束后，这里有一些方法可以让“边打电话边开车”对你和路上的其他人来说更安全一点，不管你喜欢 iPhone 还是 Android。

*   [**iOS**](#ios)T5】
*   [**安卓**](#android)T5】

## 设置 iPhone 的“开车时请勿打扰”功能

虽然你可以随时更改 iPhone 上关于的个人通知设置，但 iOS 现在内置了“开车时请勿打扰”模式。你可以设置该功能，当你的 iPhone 感应到你在开车时自动开启——或者你可以手动开启和关闭，最好不要在你把手放在方向盘上的时候。

#### 要设置请勿打扰驾驶:

1.  打开您的设置应用程序，然后轻按“请勿打扰”
2.  轻按“驾驶时请勿打扰”旁边的“激活”
3.  在下一个窗口中，选择您想要的选项。**【自动】**开车时会打开，停车时会关闭；**“连接车载蓝牙时”**当您的手机与汽车的免提系统配对时，将激活它；**“手动”**意味着你必须在你的设置屏幕中打开和关闭它；并且**“用 CarPlay 激活”**会在你的手机连接到苹果 Carplay 时开启“请勿打扰”模式——如果你的车有这项技术的话。

一旦该功能被激活，你的手机将保持黑暗和沉默，除了紧急警报，定时器和闹钟。如果有消息传来，发件人会收到自动回复，告诉他们你正在开车。如果他们回复“紧急”，他们就能突破你的“请勿打扰”保护。至于通话，如果你的手机连接了蓝牙系统，所有的通话都会接通。如果没有，你可以设置系统只允许你选择的人打来的电话——或者有人在短时间内连续打了两次电话。

#### 若要自定您的“请勿打扰”设置:

1.  打开“设置”应用程序并轻按“请勿打扰”
2.  轻按“允许来自的呼叫”,然后选择您允许其呼叫打破手机静音模式的群组。
3.  轻按“自动回复”以设置您的联系人将被阻止并接收自动消息的部分。
4.  点击“自动回复”以自定义您在驾驶时发送给被阻止联系人的消息。

请注意，即使在“开车时请勿打扰”模式下，您的所有信息仍会进入您的手机，您可以在停止驾驶后阅读它们。你也可以让 iOS 的语音助手 Siri 在你开车的时候给你读通知。

如果您启用了驾驶模式，并且您是某人汽车中的乘客，则“请勿打扰模式”仍将激活，但您可以简单地点击“我没有在开车”来关闭它。此外，如果你正在使用手机导航，地图和路线信息仍将显示在勿扰模式下，Siri 仍将讲述你的路线。

* * *

### 
使用 Android Auto 在驾驶时保持更安全

Android Auto 是苹果 CarPlay 的谷歌版本，除了它可以在装有 Android 的手机*和装有该技术的汽车的仪表盘显示屏上运行。我们将重点关注在你的手机上运行的 Android Auto 版本。* 

如果你的手机运行的是安卓 6.0(棉花糖)或更高版本的，安卓自动操作系统会工作得最好。它仍然可以在 Android 5.0 (Lollipop)上工作，但是你可能会遇到性能问题。此外，以下说明将适用于操作系统介于 5.0 和 9.0 之间的所有 Android 手机。Android 10 手机略有不同，我们一会儿就会谈到它们。

首先，你需要从 Google Play 商店下载 [Android Auto](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.projection.gearhead&hl=en_US) 应用程序。启动它，你会看到一系列屏幕，上面有开车时使用手机的警告。确保您允许该应用程序访问您手机上的某些应用程序和功能(如您的短信应用程序、日历和联系人)，并将 Google Assistant 链接到该应用程序。我们不能推荐最后一步，因为谷歌助手真的是 Android Auto 的支柱。

在安装过程中，如果你的手机上还没有某些应用，你可能会被要求添加这些应用，比如谷歌地图。

一旦 Android Auto 的设置完成，启动应用程序来查看手机屏幕的简化版本。这提供了基本信息，如天气、来自你已连接到 Android Auto 的应用程序的消息以及一两个导航选项。文本更大，非常容易阅读，这样你就可以花更少的时间看屏幕，花更多的时间看挡风玻璃。另外，你可以用你的声音访问谷歌助手，并要求它阅读信息，调出方向，播放你的新闻，以及几乎做所有 [助手因](https://lifehacker.com/all-the-things-you-can-do-with-google-assistant-that-yo-1787444497) 而闻名的事情。

您也可以通过点击右上角的麦克风来激活语音模式。当您查看完白色区域中的任何通知后，向左或向右滑动即可清除它们。退出 Android Auto 就像点击左下角的圆形按钮一样简单。

要自定义 Android Auto，点击左上角的汉堡按钮，然后点击“设置”您将看到的一些选项包括:

*   能够让你的手机自动恢复你上次开车时播放的任何媒体
*   自定义天气显示。
*   打开或关闭邮件通知，以及选取您是否希望通知发出任何提醒声音。
*   让手机在应用程序启动时自动打开蓝牙。

当你的手机上有某种蓝牙设备时，比如你车上的扬声器或仪表盘显示器，你也有机会让应用程序自动启动。在设置界面，你也可以点击“谷歌助手”，如果你还没有这样做，你可以定制功能，比如你想在新闻摘要中包含的内容。

如果你有 Pixel 4、Pixel 3A 或 Pixel 3 手机，你还可以在设置屏幕上选择、，让手机在你开车时自动进入“请勿打扰”或安卓自动模式。

### Android 10 上的 Android Auto 怎么样？

对于任何运行 Android 10 的手机，如果你想让它做的只是链接到你汽车的显示屏，就没有必要下载 Android Auto 应用程序，因为它已经被植入操作系统。不过，如果你想在手机上使用它，你需要下载 Android Auto for Phone Screens，你可以在这里 获得 [。](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.projection.gearhead.phonescreen)