# how to quit your job 1835027172

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-quit-your-job-1835027172>

你已经准备好继续前进，是时候把这个消息告诉老板了。正确的出行方式是什么？

### 亲爱的人力资源部:

> 我已经决定开始找新工作，但是我有一个迫切的问题。我的直接上司在本州的另一个地方工作，因为出差的原因，我大约一个月才见他一次。



> 当我真的得到一个新职位时，如果是在那个月我见过我的老板之后，处理通知的最好方式是什么？我是用办公室发辞职信，还是可以用电子邮件？

实际上，我怀疑你最好的办法是用电话。

为了解释为什么，我需要更广泛地解决放弃礼仪的问题。你的困境触及了在各种各样的戒烟情况下必须解决的基本问题。

### 超前思考

首先，你希望与这个雇主的未来关系是什么？如果你因为不公平的待遇和糟糕的管理而愤怒地辞职，并且希望永远不再与这些可怜虫有交集，那么，当然，发一封电子邮件吧。当你冲出去的时候，试着克制自己不要砸办公室的设备。



即便如此，请记住，不管你愿不愿意，有一天你可能会和这些可怜虫中的一个不期而遇。这就是为什么我不喜欢讨厌的吻别辞职信。不管这种风格有多宣泄，它很可能没有任何影响，而且有可能给你打上不满者的烙印。

听起来你并没有什么企图。因此，如果你明确地指望将来能从这位老板/雇主那里得到一份好的推荐信，最好尽可能尊重这个过程。

总的来说，我会说:亲自通知比通过电话通知更有礼貌，电话比信件更有礼貌，信件比电子邮件更有礼貌，请不要发辞职短信。有可能某种视频通话选项可能适合这里的某个地方，但除非这是公司文化中非常常规的一部分，否则我会跳过它；这只是一个过于繁琐的过程。(*注意:*这种排名可能有例外，取决于时机；见下文。)



最后，想想你是否真的愿意接受，比如说，你当前雇主的还价。如果是这样的话，你最好口头告诉他这个消息。

### 时机就是一切

你处境中的另一个重要因素与的时间*比*如何更相关。在我能想到的每一种情况下，管理层都想尽快知道你要离开，这样他们就可以忙着找人替代你。**

如果这种情况发生逆转，这不也是你的首要任务吗？我曾经有一个外地客户，直到我每年亲自上门拜访时才通知我，我的合同被取消了——这是他们至少一个月前就做出的决定。他们似乎对自己勇敢地当面告诉我这件事感到非常自豪。我宁愿通过任何必要的手段早点知道。

所以正如你建议的，你肯定不想等到这个经理再来拜访。但是电话既是私人的，也或多或少是即时的。如果你愿意，你也可以发一封正式的辞职信，并告诉你的老板这封信是通过办公室之间的邮件发出的。但是，除非你的公司对此有政策，否则这封信更多的是给你的记录，而不是给你的雇主。所以只要坚持相关的事实，并保持简短。



当然，这里有一个警告:虽然你的雇主想要尽可能多的通知，但出于你自己的原因，你可能更喜欢更紧的时间安排。我将在下面解决这个问题。但是这个基本框架应该可以指导你是否坚持两周，或者提前通知。

### 更新:关于通知——和被解雇

几个星期前，当我 [回答一个](https://lifehacker.com/can-your-employer-fire-you-after-you-quit-1834123872) 的问题时，有人报告说提前两个月通知，但很快就被终止了，于是在 [评论](https://lifehacker.com/can-your-employer-fire-you-after-you-quit-1834123872) 中爆发了一些争吵。

“你为什么要提前 60 天通知呢？"一位读者 [要求](https://lifehacker.com/1834380401) "两周是专业人士和非专业人士的行业标准。如果我是雇主，我会问员工为什么。他们只是半认真地想退出吗？"

这是一个合理的问题！评论中提供了多种观点，从建议有时这种职业礼貌是适当的，到坚持认为给予任何超出最低限度的通知都是疯狂的，因为这是你的雇主在相反情况下可能会如何对待你:“当你被降级、降级或降级时，公司不会给你 *60 秒*的通知，”正如另一位读者 [所说](https://lifehacker.com/1834380665) 。



我一般倾向于后者:坚持最小化。当员工给出过多的通知时，通常是因为他们高估了自己的不可或缺性，低估了冗长的告别会有多不愉快。放手，继续前进。

也就是说，写下这个问题的读者在看完评论后给我写了一行。“我是一个罕见医学专业的医生，”她解释道，“提前 60 天通知被认为是这个领域的标准”。很公平。遵守标准程序通常是个好主意，不多也不少。

与此同时，她也对自己的总体情况进行了更新(这涉及到一场关于失业福利的纠纷)。“我于 4 月 1 日开始了一份新工作，我对新环境非常满意，”她报告道。“我选择对整个失业形势听之任之，头脑清醒地继续前进。”

我总是主张花更多的精力去修补未来，而不是纠结于过去的不公正。所以这对我来说听起来是一个快乐的结局！



***将你的工作世界问题发送到***[***【humanresource@lifehacker.com】***](mailto:humanresource@lifehacker.com)***。问题可能会因长度和清晰度而被编辑。*T15】**