# 如何和你的少年建立更好的关系

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-hacker-1838778705](https://lifehacker.com/how-to-have-a-better-relationship-with-your-teenager-1838778705)

不管公平与否，青少年的名声有些不好。他们刻板地阴沉着脸，他们顶嘴，他们对我们的存在感到尴尬。当然，并不总是这样，但是父母会发现他们和孩子的关系在青少年时期变得紧张。这不一定是孩子的错。

Watch

儿童和家庭心理学家芭芭拉·格林伯格 说，实际上可能是我们，父母，对我们和青少年的关系造成了比他们更大的伤害。我们在某些方面努力过头了，而在另一些方面努力不够。

### 不要装酷

格林伯格说，父母可能对他们与十几岁孩子的关系产生负面影响的最大方式之一是试图表现得太酷。这包括但不限于:

*   穿得像你的孩子或者穿着不合适
*   使用他们的方言(请不要学习然后试图使用他们的俚语)
*   试图与他们闲聊他们的朋友或学校的戏剧
*   爆破(和跳舞去！)他们有朋友来时最喜欢的音乐

“父母希望他们的孩子喜欢他们，也希望他们孩子的朋友喜欢他们，”格林伯格说。“但是让他们喜欢你的方法不是装酷。孩子们不希望你表现得像个朋友；他们对此感到不舒服。他们希望你表现得像个家长。”

### 保守他们的秘密

如果你十几岁的孩子向你吐露了什么，你需要保密。你可能认为艾玛迷恋上了她很可爱，但是当你在电话里向你的姐姐或你最好的朋友滔滔不绝地谈论这件事时，听起来就像你轻视了对她来说很神圣的东西。

“这真的侵蚀了信任，”格林伯格说。“这让他们觉得自己没那么重要，或者他们的秘密是一种娱乐。”

其他的例子可能是一个女儿告诉她的母亲她来了第一次月经，在学校发生了一些尴尬的事情，或者他们和另一个朋友发生了冲突。认真对待他们对你的信任，只要没人有受到伤害的危险，就不要声张。

### 不要把他们和他们的朋友相比

“父母经常这样做，”格林伯格说。”’为什么不能更像某某；'她对她妈妈这么好，还是成绩好'一般都是成绩的问题。"

问孩子为什么他们不能更像一个朋友，不会神奇地激励他们更加努力地学习或改变他们在家里的态度。格林伯格说，它所做的只是让它们变成 1。感到不足和 2。让他们反对他们现在视为竞争对手的朋友。相反，你应该赞美自己孩子的优点。

### 停止打断

你满脑子都是明智的建议！你也是青少年，你知道他们在经历什么！不，你不会，因为现在的青少年和智能手机时代之前的青少年有很大的不同。无论如何，打断他们并不会让他们更仔细地听你说话；这会让他们把你拒之门外。

倾听你的孩子比让别人听到更重要。他们需要知道他们的话语和感受对你来说很重要，而打断会给你相反的信息——他们所说的不够重要，不值得听。

格林伯格说，当你忙于倾听时，要小心控制自己的情绪。表现出你的情绪取决于你的孩子如何对待你实际上可能会破坏你们的关系。

“如果你表现得无法忍受孩子们将要告诉你的事情，他们就不会向你敞开心扉，”她说。“这是一个艰难的问题，但也是一个重要的问题。”

### 不要对小事吹毛求疵

当然，你必须对他们能穿什么或不能穿什么设置一些限制。但是，只要有可能，不要去想衣柜和发型之类的东西。你可能会认为那套衣服根本就不相配，或者他们把头发往后拉会看起来更好看，但是你要保密。

“更重要的是关系的质量，”格林伯格说。“最重要的是，保持这一点。在你说‘那条裤子太紧了’之类的话之前，问问你自己这是否真的有必要，这对你们的关系是否有帮助。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>