# how are you salvaging this summer for your kids 1844237100

> 原文：<https://lifehacker.com/how-are-you-salvaging-this-summer-for-your-kids-1844237100>

我要说的是:这个夏天到目前为止一直很糟糕，而且看起来不会有太大好转。随着学年的结束，夏天的临近，我的儿子甚至会说这样的话，“嗯，我很快就要放暑假了，这并不重要，因为我们将不能去任何地方或做任何事情。”他已经九岁了，在这个年龄，他应该有那些典型的夏天经历，他会用余生来回顾这些经历。在游泳池待上一整天，和大家庭一起烧烤，去俄亥俄州看望他的堂兄弟。这一切都是不可能的。

我决心充分利用它。我不停地环顾四周，问自己，我怎样才能挽回这一切？我怎样才能让他把这个夏天告诉他的孩子。那个夏天，疫情试图偷走，但我们坚持了下来，我们甚至在所有在家工作的人中间找到了一些乐趣，并担心明年会发生什么。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

所以我会告诉你到目前为止我做了什么，然后你可以告诉我你做了什么，也许我们都会带着一些新的想法离开。

### 我买了所有我能找到的户外用品

现在很难找到任何与孩子相关的户外活动。但是我已经决定，现在，我会花更多的时间去寻找，我会花更多的钱(在合理的范围内)去得到一些东西，我会开更远的车去捡。

此外，我也试着不再说，“这个房子/院子里没有那个空间。”相反，我找到了让它工作的方法。这就是我们最终得到一个充气泳池的原因，这个泳池不大，但足够大。这就是为什么我的(非常亲切的)亲家在他们的车道上放了一个篮球框，因为我们家没有车道。

我对此很固执。今天找不到，明天再找，后天再找。最终，我在我的州的某个地方找到了某样东西的一个版本，我们去得到它。我知道时间和金钱现在不是每个人都有的奢侈品，但是如果你至少有一个或另一个，我鼓励你坚持寻找额外的小东西。几周前，当我儿子的旧自行车坏了的时候，他得到了一辆新自行车。如果某处(任何地方)有一辆自行车库存！)，我本来要去找的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 我们骑自行车去吃我们喜欢的食物

通常我们会在夏天去我们最喜欢的地方吃几次冰淇淋。但是今年，当我们在四月或五月开始骑自行车的时候，我们意识到这个最喜欢的地方离我们家只有很短的自行车路程。我说的是，我们骑自行车去那里，吃了很多冰淇淋。我可能会也可能不会尝试在秋季结束前尝试多少种不同口味的冰淇淋。

无论如何，在*顿悟后不久，我们意识到我们喜欢的小热狗店也不是很远，所以我们开始骑自行车去那里享受有趣、便宜的工作日晚餐。所以，如果不出意外，这个夏天将会是我们骑着自行车去吃热狗和冰淇淋的一年，就疫情而言，这似乎不是一个可怕的遗产。*

### 我预订了一个(更安全的)即兴周末旅行

像其他人一样，我们不得不取消一切事情，从赫尔希公园的一日游到酒店的海滩度假，以及我们打算和一群朋友一起度过一个长周末的波科诺斯的一个大木屋。然而，几周前我想到，如果我们做得对，我们仍然可以离开。

我找到了一个私人 Airbnb，在那里我们可以避开任何公共区域，甚至不需要接触主人。它在沙滩上，所以我们可以在沙滩上保持距离，或者我们可以坐在阳台上欣赏风景。我们不会做所有我们通常会做的事情，比如去餐馆或散步。我们通常会带上自己的食物和饮料，呆在我们的小公寓里，但如果能换个环境，我们会很感激。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

作为奖励，我们用一大笔退还的夏令营费用来支付，这感觉像是对今年夏天失去如此多常态的一个奇怪的小小报复。

所以请在评论中告诉我们:你在做什么来拯救你和你孩子的夏天？有你发明的新游戏或你喜欢的活动或你开始的新传统来帮助这个感觉像一个真正的夏天，而不仅仅是被困在家里的三个月？

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>