# 如何避开健身房的人群

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-crowds-at-the-gym-1840732608>

所以你找到了一个新的健身房，我敢说，它很漂亮。有新的设备，一尘不染的更衣室，和真正的空间蔓延，而不会撞到你旁边的升降机。T2:当然，总有一个陷阱。



尽管有这些注册的动机，但有一件事是健身房会员销售人员永远不会承认的:有问题的健身房在一天的大部分时间里都是一个实际的时髦场所。你不用从一个蹲着的架子上轻快地走到一个长凳上，而是在其他人可以要求他们的股份之前，静静地在每件设备后面排队并跳上去。这是美国很多连锁健身房的状态；如果你幸运的话，你的健身房可能是个例外，但是如果你的选择有限，你可能会被迫忍受拥挤的人群。下面，我们的建议是避免去健身房，因为你应该有一些独处的时间。

### 在非高峰时间去

如果你想尽可能地避开人群，你应该避开正常的朝九晚五工作时间的前后几个小时。一般来说，人们只是想在之前完成他们的锻炼，这意味着他们会在上班或下班后直接去健身房。显然，这也意味着你将不得不承诺一个相对早或晚的锻炼制度。(我两样都做过——两年来，我早上六点就去健身房。现在，我在晚上 8 点左右开始锻炼，是的，有点晚，但是当我不在蹲架上等待的时候，我实际上可以更快地锻炼。)如果你不确定健身房最安静的时间是什么时候，一般来说，如果你不属于 24 小时健身房，那么开门和关门前的几个小时是很好的标记。

至于周末，还是那句话，视情况而定。根据我的经验，这些年来我参加的四个健身房都是在上午 10 点到下午 1 点最忙。之后，人群逐渐散去。如果你有疑问，不妨在来之前给你的健身房打个电话，询问一下人群情况。你可能会发现，如果你用谷歌在网上搜索你的健身房，它可能会预测你健身房的“热门时间”，这样你就可以围绕人群计划你的参观。

### 报名参加一个班

如果你想保证你会得到锻炼，并且愿意忍受一点集体社交，就报名参加集体课程。他们可能会封锁整个房间、一套有氧健身器或其他设备，只供您的班级使用。同样，这本质上是选择和一群人在一起，所以如果闲聊不是你的事，你可能会讨厌这个选择。否则，一个类是确保你不会被一排满的椭圆占用的极好方法。

### 在午餐时间去

你可能会也可能不会经常在办公桌前度过午餐时间，在吃剩饭的间隙浏览 Reddit。如果你愿意至少放弃那一小时的一部分，你可以利用这段时间进行快速锻炼。上述规则同样适用于此处；你可能会发现你的健身房在实际工作时间是空的，这意味着午餐时间可能是空的深蹲架的好时间。(事实上，根据经验，在这个时间去健身房的人往往是一些带着教练去健身房的人。)

当然，有几件事需要考虑。鉴于你可能只有一个小时，这可能包括压缩你的日常工作，规划出从你的办公室到健身房的距离，以及任何花在淋浴上的时间(假设你做了，而且你绝对应该做)。如果你能在午餐时间进行适当的锻炼，那就想尽一切办法。

### 雨天去

如果你住在一个多雪多雨的地方，冬天有一个好处:天气不好的时候，你可能会发现你的健身房空无一人。没有人愿意冒险走进寒冷的地方，因为那里的道路需要遮挡暴雨。如果你看到坏天气即将来临，那就把它当成你的个人健身时间，不用担心有人会在深蹲架上蹲上一个小时来蜷缩身体。

### 不要在一小时开始的时候去

像许多健身房一样，我的健身房一天 24 小时都挤满了教练和他们的客户。几个月前，一个非常明显的模式出现了；大多数教练一天训练几个小时，每次训练在接近整点的时候开始(或者以 15 分钟为增量)。换句话说，我不会在周六中午 12 点去健身房，而是在上午 11 点 45 分或下午 12 点 15 分去，因为我知道我要么*刚刚*打败了一个教练，要么*刚刚*打败了一个教练。利用这个小小的黑客技术。同样，这取决于你的健身房和客户，但它在过去对我产生了奇迹。

### 在你注册之前

在一家健身房引诱你报名参加它的促销活动之前，一定要在 Yelp 等网站上查看这家健身房的任何评论。留意人群和用户抱怨不得不共享设备(共享设备时有发生！但是当一些用户提到长时间等待时，这就成了一个问题。)当你去健身房旅游时，一定要在高峰时段去，这样你就能更好地了解那里的人群。而且，据我所知，永远不要去那些经常举行促销活动来吸引新会员的健身房；通常情况下，这意味着他们全年都会为客人提供入口，所以当每天都有新人涌入时，你的健身房不会真的空无一人。