# 如何改变老板的想法

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-change-your-boss-s-mind-1840463657](https://lifehacker.com/how-to-change-your-boss-s-mind-1840463657)

许多关于说服的建议都假定了一种相对平等的权力动态。但有时你需要说服比你级别高的人:你的老板、他们的老板、项目负责人。为此，你需要四个具体的策略:专注于共同的目标，进入一个中立的空间，让他们与你一起建立你的案例，并知道你的下一步。只要参与者有一些共同的基础，这种方法在工作场所或任何层级组织中都是有效的。

Watch

在制定这个策略时，我主要依靠巴斯特·本森的书 [*我们为什么要大喊大叫？:富有成效的分歧的艺术*](https://busterbenson.com/whyareweyelling/) ，它对各种背景下的各种争论都有建议，包括那些你甚至不指望达成任何协议的争论。我还和本森讨论了将他的想法具体应用到工作场所的问题。

### **关注共同目标**

如果你试图说服组织中的某个人，找到所有你们共同的目标。不管你在争论什么，尽可能地把它和那些目标联系起来。

假设你想开始一个新项目，因为这会让你感到满足。这对你来说很好，但对你的老板来说没那么重要，对他们的老板来说更是如此，如此等等。你不必*忽略*那个动机。但这不应该是你的主要论点。想必你的想法会让公司受益，或者至少让你的老板受益。强调那个好处。

例如，说我想写一篇关于弹钢琴的 Lifehacker 帖子，因为我个人想学习如何弹钢琴，而且这样做能得到报酬也不错。我要强调的是，我们可以把这个帖子做成视频，Lifehacker 一直希望能做得更多。我向大家展示了建立这种关系是多么容易，因为我已经认识了一位钢琴演奏家，他有很好的教育技巧和在镜头前的表演。我解释了我们的方法将如何特别符合 Lifehacker 的“黑”的概念——合法解决问题的捷径。于是我们得到了系列作品 [【如何假弹钢琴】](https://lifehacker.com/how-to-fake-playing-piano-lesson-1-1819456727)

即使是最看似零和的要求，比如加薪，至少在留住员工和士气方面是可以挽回的。在这种情况下，你应该准备好一些新的东西，你愿意回报，或者接受，或者两者兼而有之。

但是在一个等级制度中，任何利益交易都有利于强者。(公司生存的方式是从你身上榨取的比他们付给你的多。)但是如果可以的话，避免“谈判”框架，以“头脑风暴”框架为目标。这样，你就可以参与合作探索，而不是推和拉，每一步都是一个方向的让步，每一步都是一个新的可能，可能对双方都有利。

找到每一个可能的共享价值、限制、优势和目标，并围绕这些共享元素包装你的解决方案。这并不意味着放弃你的筹码，而是战略性地指出在哪里得到你想要的也意味着你的老板得到他们想要的。质疑所有指导你正常工作流程的假设:你在何时何地工作，你的哪些决定需要外部批准，你在指挥链中的位置。

### **让他们为您建立案例**

本森称这种集思广益的方法为“可能性的声音”这是权力、回避和理性之声的替代。(在一个等级制度中，甚至理性的声音也经常被用来驳回合理的想法。)而当你使用它的时候，你是在试图让对方也使用它。这是让你的老板像你的同事而不是你的上司一样思考的好方法。

本森的《可能性之声》提出了类似“我们遗漏了什么？”或者“我们还能利用现有资源做些什么？”或者“我们还能让谁加入谈话，给我们一个新的视角？”当你处于权力劣势时，这些都很有帮助。他们以非威胁的方式帮助你质疑现状。

所有这些“可能性”问题都是问“我们”能做什么。他们鼓励双方一起寻找答案。本森告诉我:“如果你是弱势群体，重要的是要问问题。”。诸如“你是如何得出这个观点的？”和“我们能一起达到什么样的结果？”

提问有助于你的老板诚实地分享信息。(这是你建立杠杆的方式，而不是放弃。)如果你的老板觉得你理解他们的观点，他会更合作。他们更有可能为你们两个想出解决方案。理想情况下，你们俩找到对方最喜欢的解决方案的可能性和找到自己最喜欢的解决方案的可能性一样大。

### **到达中立空间**

如果你曾经下班后和同事一起喝过酒，你就会知道转移到一个中立空间的力量。去酒吧会立即改变你可以进行的对话的类型，以及他们可能会去的方向。装饰、音乐和酒精都改变了这种动态。简单的事实也是如此，那不是你的工作场所，因此不会带着你工作场所的精神包袱。

当试图说服上级时，试着将谈话移出他们的办公室或工作场所中任何强化通常权力动态的空间。理想情况下，完全离开工作场所。除此之外，找一个鼓励平等分享想法的空间，无论是通过物理因素——圆桌、相同的椅子——还是通过通常在那里举行的谈话类型——头脑风暴会议而不是公司公告。

也要选择正确的隐喻空间:不要把谈话的时间安排在大的截止日期或紧张的会议之前。考虑喝酒或吃饭是有益还是有害。想想你以前有过的好的、开放的谈话，以及你在哪里、什么时候、在做什么。尽可能匹配这些因素。

### **了解你的下一步**

在你和老板讨论之前，尽可能多地回答你自己的问题。尤其是考虑你真正想要的是什么。审视你的欲望，问你自己为什么你认为你想要某些东西，以更接近你的根本欲望。

比如说你想退出这个项目。是因为这个项目令人生畏吗？获得项目支持会更好，还是需要更多时间？还是项目没用，你真正想要的是更好的目的感，或者改进的流程？

在讨论的后期阶段，当你达成一些共识时，本森建议问:“如果我找到了一条更好的路径来实现我们的共同目标，我是否有自主权去遵循它？”这是一个关于实用性的问题。这也是一个没有人想回答“不”的问题。如果你成功地把前面的对话变成了一次合作的头脑风暴，那么你要问的就是你们想要的东西是否可能实现。

即使答案是否定的，这实际上意味着一些事情——也许你需要找一份新工作，也许你需要把你的要求带给更有权力的人。计划一下如果你的要求不能被满足，甚至连实现一个共同的目标都不能得到许可，你会怎么做。感谢你发现了这一点，而不是为一个失败的事业而战。

本森的书 中有很多关于谈判、辩论和富有成效的论证的建议。它涵盖了广泛的冲突，从日常关系的小插曲到重大的政治争端。成功的说服只是它探索的众多结果之一。这本书还可以帮助你应对“无法取胜”的争论，找到超越你的方式的价值。(但希望你能如愿以偿。)