# how soon should you travel somewhere after a disaster 1841391643

> 原文：<https://lifehacker.com/how-soon-should-you-travel-somewhere-after-a-disaster-1841391643>

圣罗莎市知道，即使在 2017 年和 2019 年毁灭性的野火肆虐该地区后，你仍想参观加州的葡萄酒之乡。索诺玛山谷市也希望你来；它的经济很大程度上依赖于旅游收入，每年为该地区带来 14.7 亿美元的收入。但或许可以跳过那些被烧毁房屋的自拍照。

该市的营销和外联协调员凯文·金说:“我想对任何计划在灾难发生时或灾难发生后访问一个地区的人说的是:要注意你与那个地区的关系。”。"你必须比平时的假期旅行更加敏感。"



旅游官员说，什么时候去一个遭受灾难袭击的地方是一个很难回答的问题。过早到访会阻碍恢复工作，并占用可用作临时住所的酒店。但完全远离，你会剥夺该地区急需的旅游收入，而这正是该地区恢复元气所依赖的。例如，负责任旅行的创始人贾斯汀·弗朗西斯写道，泰国普吉岛的当地人抱怨说，由于缺乏旅游业，2004 年的海啸之后出现了“经济海啸”。

因此，随着气候变化时代带来了更多火灾、风暴和洪水的威胁，使得每次旅行似乎都接近某种灾难，你怎么能知道什么时候去旅游而不会成为另一个无知的游客的绊脚石呢？我们与一些旅游专家和经历过灾难的人交谈，寻求指导。

### 如果你到不了那里，就不要去那里

“显而易见的是:你实际上不可能去大多数受灾最严重的地方，”咨询公司 Sustaining Tourism 的主管、T4 瑞尔森大学(for you)酒店和 T2 旅游学院教授雷切尔·多兹(Rachel Dodds)说。机场将关闭，游轮将取消，酒店将停止预订。即使恢复已经结束，有些人还没有准备好迎接游客。

“他们中的许多人干脆关门大吉，他们不想和(游客)打交道，”她说。



因此，这是制定计划的一个很好的保险措施:如果你不容易到达某个地方，这是一个好迹象，你不应该自己租一艘浮舟，租一架私人飞机或长途跋涉去那里。但是，如果航班已经恢复，酒店再次预订，当地活动已经恢复，这是一个迹象，表明他们准备好——并渴望——你的旅游美元。

### **做当地调查**

灾后旅行的关键是准确了解你想要去的目的地的哪些地区受灾最严重，哪些地区相对来说没有受损。

美国国务院发布 [旅行建议](https://travel.state.gov/content/travel/en/traveladvisories/traveladvisories.html/) 针对外国，范围从“行使正常的预防措施”到“不要旅行”例如，在记者发稿时，由于冠状病毒爆发，中国被贴上了“不要旅行”的标签。这些建议也考虑到了恐怖主义和起义等事件。但是专家说，广泛的警告并不总是告诉整个故事。最好的确定方法是向当地政府核实。



例如，根据波多黎各岛的直销组织 Discover Puerto Rico 的说法，听说波多黎各仍在从过去两个月袭击该岛的飓风玛丽亚和地震中恢复的游客可能不知道该岛的大部分地区一直欢迎游客。为此，它在其网站上保留了旅行者更新，包括常见问题解答和受影响地区的地图。

在一份通过电子邮件发送的声明中，Discover Puerto Rico 表示，它鼓励到该岛旅游，尽管该岛南部地区仍然受到严重影响，但大多数主要景点都已开放。

首席执行官布拉德·迪恩在声明中说:“旅游业至关重要，它推动了当地社区的发展。”。

每一次灾难都是不同的:一些社区可以马上恢复，一些社区将会瘫痪几个月。大多数旅游区将很快建立类似的警报和建议；但多兹说，互联网使得查阅当地新闻和博客来检查恢复状况变得容易。当你还在的时候，记得查阅当地的旅游礼仪 。



### **不要马上预订房间**

当房屋被火灾或风暴摧毁时，人们通常会求助于当地酒店和 Airbnb 等短期租赁服务，作为他们的第一选择。保险公司会支付这些房间的费用，所以如果人们没地方住，房间很快就会被订满。

“紧随其后的是，这些地区的所有酒店很可能会客满，”金说。

在灾难发生的头几天，即使酒店还在营业，也最好不要在附近预订房间，而是让当地人入住。相反，专家提醒，如果你有朋友或家人的话，就住在当地，或者推迟你的旅行，直到当地最初的客房需求平息下来。你也可以随时打电话给酒店和当地政府来核实情况。



这将避免 2005 年我和一些朋友遇到的尴尬局面，当时我们抵达酒店参加奥斯汀城市极限节，遇到了一车逃离飓风的家庭，他们所有的财物都绑在车顶上，后备箱里还有额外的汽油罐。“卡特里娜还是丽塔？”人们不停地问我们关于接连不断的飓风，这些飓风让人们从墨西哥湾沿岸争先恐后地寻找酒店空房，对此我们不好意思地回答说，嗯，我们只是来这里看《绿洲》和《可爱的死亡出租车》(我们最终放弃了我们预订的两个房间中的一个)。

随着时间的推移，流离失所的人经常会找到朋友或家人一起住，所以酒店的空间就空了出来，这就是圣罗莎发生的情况，自上次火灾以来，大多数人都找到了更稳定的住房，金说。

### **向负责任的旅游公司预订**

“不是每个人都应该成为旅游专家，但小型和可持续发展的旅游公司可以帮助解决何时前往特定目的地的困境，”负责任的旅行(Responsible Travel)的客户总监蒂姆·威廉姆森(Tim Williamson)说，该公司将旅行者与当地导游联系起来。

他建议为你的旅行预订小型和当地的旅游公司，以获得洞察力，并确保你的钱确实有益于当地经济(这是一个很好的时间来更新自己的这些提示，成为一名生态游客而不破坏环境 )。找出哪些是正确的需要一点工作:



"提问——他们在社区中有多根深蒂固，他们雇佣当地员工吗？"威廉姆森在电子邮件中写道。“他们负责任的旅游政策是什么？你能和地面上的联系人以及一些之前和他们一起旅行过的人谈谈吗？”

### 尽你所能帮忙，但不要愚蠢

你当然可以把你的旅行变成一种帮助恢复的方式——如果你不碍事或者只是用来快速拍照的话。威廉姆森说，要警惕那些想带你去灾难现场“体验”的旅游公司。

对于那些希望在度假时直接提供帮助的人，像 [这样的组织不仅仅是游客](https://njt.net/) 会提供指导，包括列出你可以为有需要的诊所带去的医疗用品。负责任的旅游局有一整套关于如何在旅行时成为志愿者的指南。这些建议包括:确保你拥有对项目有帮助的技能，询问如果出现问题你将获得何种程度的支持，以及了解行前简报和培训。

你*不想做的是跳进一个没有任何培训或支持就认为你可以帮忙的情况。多兹说，这种情况一直发生在澳大利亚，那里的游客带着拯救考拉熊的想法进入森林。但是他们不知道他们在做什么，对考拉熊一无所知，所以有时他们会遇到麻烦，必须派出救援队。* 



“每次有人这么做的时候，他们都在从恢复工作中抽身，”她说。“那真的没有借口。”

### **降低期望值**

随需应变、无所不包的世界已经让一些旅行者习惯于期望随时随地得到他们想要的任何东西。多兹说，当访问一个遭受灾难袭击的地方时，这不是一个非常冷静的行为方式，即使他们已经恢复营业。

“这是一种纯粹的新殖民主义方式，不考虑任何其他因素，”她说。“灾难是可怕的，但不要在自然灾害发生后引发人类灾难。”

旅游业并不总是警告人们服务可能是有限的，所以最好带着开放的心态去旅行。



她说:“如果你打算去波多黎各这样的地方旅游(飓风过后)，你不能指望得到和灾前一样的服务水平。”。“如果你真的有责任将资金投入经济，就不要指望人们会对你无微不至。”

她举了一个例子，2009 年，加拿大西部的海滨度假小镇托菲诺遭遇了水资源短缺。旅行者仍然受到欢迎，但由于短缺，他们被禁止使用热水浴缸，每天仅限于短暂的淋浴。她说，旅游社区能够提前与游客分享这一信息，所以客人们是有备而来，他们的到来仍然对经济产生积极影响。

### **放松自拍**

如果你真的去了这些地方，成为最糟糕的旅游怪物的捷径就是在一些破坏面前自拍，就像它是迪斯尼城堡一样。首先，这是一个很好的方式让 [像病毒一样](https://www.theweek.co.uk/101707/chernobyl-and-the-rise-of-disaster-selfies) 传播开来，让全世界都提到你，说你是一个麻木不仁的混蛋。另一方面，它向当地人发出信号，表明你来这里的目的是错误的，实际上你并不关心你要去的地方。



“只要保持敏感和警惕，”金说。“做一点自我反省:你为什么要访问这个地区，你与这个社区的关系是什么？”

他举了一个例子，去年当金凯德大火还在该地区肆虐时，一对夫妇在该市预订了他们的婚礼。婚礼继续进行，他不介意那些夫妇以灾难为背景拍照。

“作为一个当地人，我理解，他们正和我们一起经历这场灾难，”他说。但是一对几周后结婚并以残骸为背景拍照的夫妇就不一样了。

“这是对民众的麻木不仁，”他说。