# 如何独唱迪士尼乐园

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-do-Disney-parks-solo-1841670470](https://lifehacker.com/how-to-do-disney-parks-solo-1841670470)

在过去的三年里，我已经独自去了三次迪士尼。两次去迪斯尼乐园，一次去华特·迪士尼世界。每次，我都独自度过了一个绝对不可思议的假期——我会向任何想要以自己的节奏体验迪士尼乐园的人推荐独自迪士尼旅行。

Watch

预订单人迪士尼之旅背后的物流与任何其他类型的迪士尼之旅都非常相似；你算出你什么时候能去，你拿出预算，你根据你的预算选择旅馆、航班和餐馆预订，等等。因为这是迪士尼，你还需要提前了解一些事情，比如选择你的 FastPass+游乐设施，但这不是你阅读这篇文章的原因。

你想知道一个人在迪士尼是什么感觉，你是否会在迪士尼脱颖而出，整个事情是否会变得完全怪异和尴尬。

好吧，因为你将是你旅行中唯一的人，唯一的尴尬将是你带来的东西——但这是我去之前担心的，也是你不必担心的原因。

### 你不必和陌生人共乘一辆车

在我第一次独自去迪士尼度假之前，我最大的担忧之一是，我是否不得不与几个 randos 一起笨拙地分享一辆末日马车或一个旋转的茶杯。

事实证明，迪士尼已经为单身旅行者做好了充分准备，他们已经建立了一个系统:当你排在队伍的最前面想要享受的体验时，演职人员会问你你的团队有多少人。说“一个”(或者举起一个手指，因为那些队列可能会变得很吵)，你就会得到一辆私人汽车或者一辆共享汽车中的一排私人座位。

换句话说:你不必挤在陌生人旁边，闲聊你是哪里人。你会得到一整艘小飞象，或者一整排加勒比海盗的游艇，你可以享受这一旅程和你自己的陪伴。

### 每一次经典的迪士尼体验都对单身游客开放

想在睡美人的城堡前拍照吗？想认识自己喜欢的角色？想在酒店最好的餐厅之一预订一张单人餐桌吗？去吧。无论你的派对上有多少人，迪士尼团队都准备好帮助你度过一段美好时光。

实际上，这意味着你不必向迪士尼摄影师解释你是独自旅行；他们太专业了，不会问私人问题，而且专业到足以称赞你的穿着，让你觉得你是他们一整天拍摄的最有趣的人。

这意味着你的三道菜将会和其他人一样受到关注和照顾。

这意味着当你购买角色早餐时(这是保证你在早餐时与一组精选的迪士尼角色进行私人谈话和拍照的交易之一)，每个角色都已经知道如何让你放松。就我而言，玛丽·波平斯径直走向我，说“我也喜欢独自旅行。”

### 你可以想多快就多慢

一个人去迪斯尼的最大好处是你可以按照自己的速度游览公园。你可以是排队等待绳索降落的人，然后通过优化的游乐设施清单进行比赛，或者你可以是花整个上午在美国主街上寻找每一个隐藏的米奇的人

以下是我最喜欢的三个迪士尼回忆:

1.  绳降迪士尼乐园，成为蛤蟆先生狂野之旅的第一人(整个公园里我最喜欢的骑行)。
2.  一大早就去了闹鬼的公寓，我可以连续走五次，不用等(是的，演员们开始认出我了；不，他们不在乎)。
3.  在好莱坞制片厂做额外的魔术表演，希望能骑上恐怖塔；这座塔停止服务了，所以我在一个完全空无一人的布偶工作室里游荡，看着所有嵌入建筑中的视觉插科打诨，而公园里的其他人都在排队等候玩具总动员。

当你一个人做迪士尼的时候，你可以想什么时候起床就什么时候吃饭，想什么时候回酒店睡午觉就什么时候回酒店睡午觉，想在外面呆多久就呆多久。你可以观察人；您可以与演职人员交谈；如果你愿意，你甚至可以和排队时站在你旁边的人交谈。

但是你不必担心作为一个单身的人在迪斯尼乐园或华特·迪士尼世界会感到不自在。那里会有太多的人，除了你不会有人注意到。