# 如何缓解蚊虫叮咬症状

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-ease-mosquito-bite-symptoms-1835298350>

我们中的一些人在这个地球上漫游时知道，无论我们坐得离香茅蜡烛多近，无论我们穿什么衣服，或者在夏天的什么时候我们在户外游荡一会儿，我们都会被蚊子叮咬，穿过我们发誓我们刚刚使用的杀虫剂层。



今年夏天，我决定适可而止。我再也不会听自己抱怨在从我的车走到我家前门的 12 秒钟里，我怎么也没能防止被虫子咬到。今年夏天，我打算接受被咬的事实，转而专注于治疗。

(不过，我不会停止使用我的杀虫剂。它确实有帮助，它是安全的，如果你生活在有蚊子传播疾病的地区，比如寨卡病毒或西尼罗河病毒，这一点尤其重要。)

### 虫子咬的事

在绝望地寻找治疗蚊虫叮咬的方法时，我偶然发现了被蚊虫叮咬的东西 ，我觉得自己中了头彩。到目前为止，我只用过一次，但那是我上周末在院子里干活时被咬了六次。这个东西是一个吸力工具，声称可以提取蚊子留在皮肤下的唾液。

过敏症专家和免疫学家凯蒂·马克斯·科根博士(同时也是 [Ready，Set，Food 的开发者之一)说，蚊子的唾液中含有对人类来说是过敏原的蛋白质！](https://readysetfood.com/) )。我们的身体产生抗体来抵御过敏原，正是由此产生的免疫反应导致引起我们都知道并喜欢的发红、肿胀和瘙痒。

马克斯-科根说:“整个过敏反应都是由唾液刺激的，所以如果有一种机制可以排出一些唾液，我可以看到这种机制是有效的，或者至少可以将反应降至最低。”

在我测试的六次叮咬中，有五次立即停止了瘙痒，并且在我被叮咬 3-4 天后，叮咬的大小减少到正常情况下的大小。第六口是在一个棘手的脚踝点，我不认为我吸得不够好。在接下来的两天里，它继续断断续续地困扰着我，尽管没有正常情况下那么严重。我又试着吸了几次，但是正如网站上所说的 ，“在被虫咬或蜇伤的前两分钟内使用，效果最好”

所以这就是缺点——你必须随身携带一个，并且马上使用它以获得最大的利益。所以我马上又订购了两个，这样我就可以把一个放在家里，一个放在包里，一个放在车里。这东西相当小和轻，所以这是一个很小的代价。

### ZapIt

Lifehacker 的健康编辑 Beth Skwarecki 使用了另一种止痒工具，叫做。这种东西使用低电脉冲来减少炎症和组胺流动(与抓挠相反，抓挠会使组胺充斥该区域，使瘙痒加剧)。马克斯-科根熟悉这种说法背后的科学，他说这确实有道理。

“这里的假设是，这种电脉冲可以减少组胺的数量或影响组胺的使用，”她说。“如果 ZapIt 真的是相同的电脉冲(正如所研究的)，那么从理论上讲，它可能会有所帮助。”

这种缓解通常是暂时的——Beth 说它对她有效 6 个多小时——但我们会接受的。

这些都没有被完全证实，每个人的身体对咬伤和治疗的反应都不同，但有趣的是，他们有很多承诺。也许每一种都是你最好的选择——一种被虫子咬了可以立即采取行动的东西，如果你在被咬的时候没有现成的东西可以用，那就用 ZapIt。

### 药物

Marks-Cogan 建议，可以尝试的症状缓解药物包括局部类固醇或苯那君乳膏。对于她所说的“大的，局部的”反应——一些人容易出现的那种大得离谱的严重咬伤——医生可能会要求更高强度的处方外用类固醇或口服类固醇。

“我经常告诉(患者)服用口服抗组胺药，如 Zyrtec 或 Allegra，”她说。“如果你知道你要去露营，就骑上 Zyrtec，然后一直骑下去(当你在那里的时候)。你可能还是会被咬，但你的反应不会那么糟糕。”

她最后的建议是:如果你仍然没有缓解，考虑直接和过敏症专科医生谈谈，看看你还有什么其他选择。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>