# 假期旅游旺季如何在机场生存

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-the-airport-during-holiday-travel-season-1831104046>

现在是假期，这意味着我们中的许多人将在接下来的一周前往机场。据《今日美国》 报道，美国航空公司预计今年圣诞节和新年期间的航空旅行将增长 5.2%，相当于每天大约 250 万人。所以，如果你去年飞到某个地方，今年的情况会糟糕 5.2%。最忙的一天:圣诞节前的星期五。



我最大的建议是知道即将到来，因为这将是一场闹剧，尽你最大努力在整个过程中保持冷静和愉快。我们都在一起经历这场风暴，没有人愿意和一个混蛋困在机场岛上。不要做混蛋。

也就是说，抓住你的颈枕，打开一小瓶威士忌，试试下面的建议:

### 处理礼物

一般来说，在出发前将你打算送给他们的礼物运送到目的地几乎总是一个好主意。运输可以确保物品在飞行时不会丢失，也不会被过分热心的行李搬运工损坏。你也可以运送包装好的礼物。如果你计划带着礼物坐飞机，你需要等到着陆后再包装，以防美国运输安全管理局需要检查。为自己节省时间和压力，提前发送所有东西。

### 下载您的航空公司的应用程序

如果你还没有在手机上安装你要乘坐的航空公司的应用程序，现在就去安装吧。我会等的。航空应用程序是所有时间必备的杀手，但在假期这样的旅游高峰期尤其有用。

通过航空公司的应用程序，你可以看到你的航班的状态(如果延误了)，航空公司已经改变了你的登机口**，并移动你的座位。如果你目前被安排了一个中间座位，我强烈建议你在起飞前几个小时刷新一下座位图，然后定期在登机口刷新。临近起飞时，航空公司会为他们的常客升级，天气和延误可能会让一些乘客离开你的航班，腾出他们的座位。准备好在那个过道位置空出来的时候扑过去。**

**当事情确实出错时，航空公司的应用程序也可以在登机口代理之前告诉你你的航班延误了。如果航空公司已经为你重新预订了另一个航班，登机牌就会出现在你的应用程序中，这样你就不用排那么长的队去取纸质登机牌了。如果你不喜欢已经重新预订的航班，在大多数情况下，你还可以直接在应用程序中切换重新预订的航班。**

### **检查你的航班**

**现在是冬天。冬天带来了雪，雪带来了航班的延误和取消。这里建议是，当你订票时，考虑到冬天的天气，尽量避免在易下雪的地区转机和中途停留(每年这个时候/总是直飞)。**

**如果你已经预订了那趟航班，那么你需要确保一切都按计划进行。在你旅行的前一天晚上看一下你的航班，在你出发前再看一次(航班跟踪器很棒)。没有什么比拖着你自己和所有的东西去机场却发现你的航班被取消了更糟糕的了。在你叫出租车或跳上火车之前，试着熟悉一下地形。** 

**像 GateGuru 这样的应用程序在每年的这个时候也会成为杀手。这款应用会告诉你在机场安检处的大概等待时间(尽管不要相信它的话),还能帮你找出你需要 15 分钟转机的大型机场的登机口在哪里，或者当你最终延误时酒吧在哪里。** 

**出发前仔细检查你的机票类型。如果你不小心(或故意)买了一张普通经济舱机票，你就不能随身携带，所以要确保你为此做好准备。你也几乎肯定会坐在中间的座位上——准备好交一些新朋友。** 

### **早点去机场**

**假期是我唯一一次遵守机场 2 小时规则。自从我有了 TSA Pre，我几乎把到达机场作为我的使命，这样我就可以在登机开始前走到登机口。假期不是做这些的时候。**

**年底是每个十年没坐过飞机的人和他们的朋友带着装满水瓶、全尺寸洗发水和传家宝小刀的书包去机场的时候。安检，甚至是运输安全管理局安检，都需要一些时间。给自己两个小时的时间(如果你从一个特别繁忙的机场起飞，时间可能会更长)。带上一本好书或下载一部电影到你的手机上，并计划在登机前挂在机场。** 

### **给自己买个电源板**

**我曾经拥有 [这个小小的插线板](https://amzn.to/2Lg0bof) ，瞬间让我成为了 gate 英雄。今年早些时候我把它弄丢了，但我仍然带着一个带几个 USB 连接线插槽的 [插头。](https://amzn.to/2EpyzM7)**

**机场的电力非常珍贵，这意味着你不可避免地需要给手机、平板电脑或电脑充电。我可以很肯定的说，当你发现这个的时候，整个机场的每个插座都会被使用。如果你有一个小的电源插座，那么你可以说服几乎任何人让你分享他们的插座。你想要这种自由——我保证。** 

**现在也是时候打包你随身携带的备用电池了。当然，你现在很好，但是在你的航班被延迟八个小时之后呢？做好最坏的打算，在不需要自己带的东西的时候兴奋。** 

### **耳机是你的朋友**

**有人会在你的航班上尖叫。可能是个婴儿。可能是某个穿着亮色毛衣的可笑女人。不管是什么情况，带上一些耳机(最好是能消除噪音的那种)，这样你就能淹没这个人的声音。**

### **为意外做好准备**

**随着无数人的旅行和不可预测的天气，你的旅途中很有可能会出问题。花几分钟时间想想，如果你因为航班取消或错过了那趟联运航班而被困在芝加哥、亚特兰大或达拉斯，你会有什么计划。**

**在你的随身行李中多放一套衣服(如果你已经检查过你的其他衣服的话),以防你的包丢失或者被困。**

**有一个计划，即使是一个松散的计划，也会让你遇到问题时事情变得更顺利。**

**当你这样做的时候，在你排队等候与登机口代理人交谈的时候，打电话给航空公司。打电话的人不能给你旅馆和食品券之类的东西，但他们可以帮你重新预订另一趟航班。如果你是 500 人队伍中的第 192 人，那通电话可能会让你踏上另一趟航班。)在你排到队伍的最前面之前。**

**作为曾经犯过这种错误的人，最后一个专业建议:确保你等到你真的在空中时才吃安眠药。飞机在跑道上并不意味着你真的要起飞。**