# DoorDash 的新支付方案是如何真正发挥作用的

> 原文：<https://gizmodo.com/how-doordashs-new-payment-scheme-is-really-playing-out-1838674796>

你会为了两块钱跑腿吗？3 美元怎么样？也许 4 美元？这些是快递服务 DoorDash 的许多送货工人表示，他们现在面临的问题，因为该公司建立了一种新的薪酬模式，每份工作仅支付 2 美元——这种制度旨在取代以前的掠夺性工资模式。由于公司的奖励计划即将发生变化，经常为残羹剩饭工作可能是一些老板的唯一选择。



早在 8 月份，在 [持续的反对](https://gizmodo.com/doordash-tip-skimming-scheme-prompts-clash-action-lawsu-1836820630) 中，DoorDash 首席执行官许宏涛在一篇 [博客文章](https://blog.doordash.com/working-to-strike-a-better-balance-e1f66c76fca1) 中宣布，该公司将最终屈服于公众对其有争议的 [小费模式](https://gizmodo.com/doordash-announces-its-replacing-that-whole-tip-skimmin-1837492337) 的压力。徐当时声称，在 9 月份大范围推广这一新系统后，短跑运动员的平均工资将会提高。但在徐提议彻底改革支付模式后，与 Gizmodo 交谈的 dashers 表示，他们担心每次 dash 的基本工资范围(根据徐的说法，从 2 美元到 10 美元不等)可能会减少每次递送的收入。尽管这个系统在 9 月份就开始向大众推广，但是陪审团还没有做出决定。

然而，清楚的是，即使在一个表面上旨在更好地充实 DoorDash 送货工人口袋的系统下，DoorDash 如何决定谁制造什么仍然是一个很大的谜。为了保护自己的工作，三名目前在 Gizmodo 接受匿名采访的 dash ers——以及数十名在私人和公共论坛上的 dash ers——表示，自从获得新的模型更新后，他们看到了一波 2 美元或 3 美元的订单，取代了过去高达 5 美元或更多的最低订单。这些破折号代表了 DoorDash 的一些新的每破折号支出，几乎没有覆盖汽油，更不用说租金了。

多名员工告诉 Gizmodo，为了提高工资，他们在选择接受哪些订单时变得更加挑剔。但 DoorDash 已经开始测试一些方法，这些方法似乎旨在通过剥夺他们的额外津贴来驱使他们接受报酬更低的订单，如果他们没有接受足够多的垃圾的话。

根据对几位现任和前任 Dash 的采访以及内部分发的关于其新系统的信件，DoorDash 似乎宁愿设计看似故意复杂的工资模型和潜在的操纵系统，而不是简单地为其独立承包商的劳动支付生活和可靠的工资。

* * *

如果你以前通过 DoorDash 点过餐，你可能对这个应用内置的小费系统很熟悉。在收银台屏幕上，用户被提示支付预先填写的金额，或者在某些情况下，支付总额的百分比。(然而，顾客可以手动输入“0”以不留下小费或现金小费。)在 DoorDash 的旧系统下，根据某人是否给小费以及给了多少小费，该公司可以免于向快递员支付每单 1 美元，而顾客的应用内小费 [支付工人承诺工资的剩余部分](https://gizmodo.com/doordash-still-thinks-youre-an-idiot-1836611700) 。

DoorDash 是如何成功实现其旧方案的:如果某笔订单的承诺金额是 7 美元，而客户在订单上给了 5 美元小费，DoorDash 会将该小费用于承诺工资，并支付差额，即 2 美元。因此，虽然从技术上来说，Dash 确实可以保留 100%的小费，但正如该公司的消息所述，他们也规定了 DoorDash 在每次交付的支出方面可以获得多少小费，并限制了 Dash 在 DoorDash 支付给他们的小费之外赚取小费的能力。

老板们经常通过公开和私人渠道抱怨他们对这个系统的失望 ，特别是当许多顾客似乎没有意识到他们的小费是工人工资的一部分，而不是补充。毕竟，当顾客给小费时，他们合理地认为小费是工人在基本收入之外获得的额外收入，而不是取代基本收入。

根据徐的说法，DoorDash 的新工资模式将由基本工资(DoorDash 将为送货支付的保证金额)、客户小费和任何促销奖金(如“峰值工资”，即在特定时间提供服务的奖金，或所谓的“挑战”和获得“最佳快递员”称号)组成。至于小费，新的模式将把它包括在基本工资之外，而不是任何超过 1 美元的数额。据该公司称，基本工资的范围从 2 美元到 10 美元不等，将根据交付持续时间和“合意性”等各种指标来确定。徐在 8 月 [的博客文章](https://blog.doordash.com/working-to-strike-a-better-balance-e1f66c76fca1) 中说，那些“预计需要更多时间、需要司机跑更远的距离、不太受司机欢迎的”快递会有更高的基本工资

值得注意的是，徐说，在新的制度下，“门卫的基本工资将会增加。”但考虑到在许多情况下，DoorDash 仅向其快递员支付 1 美元的自有资金，这取决于客户给的小费，即使每次交付 2 美元，从技术上讲，也比旧模式下支付给员工的多次交付费用增加了 100%。但徐也声称，在新的制度下，DoorDash 的员工将“平均赚更多的钱——无论是从 DoorDash 还是从整体上。”在 Gizmodo 查看的最近给 dashers 的电子邮件中，DoorDash 表示，它将“与第三方合作验证这一点”，尽管该公司没有说明第三方可能是谁或什么，DoorDash 也没有回应 Gizmodo 的澄清请求。

声明发布后，接受 Gizmodo 采访的现任和前任 dashers 对这些关于更多资金的崇高保证表示怀疑，这是可以理解的。一名高管表示，虽然新的、改进的薪酬模式的承诺在理论上看起来不错，但他“等着看他们会耍什么花招。”这位司机告诉 Gizmodo，他担心在他的市场中，估计平均基本工资约为 4 美元或 5 美元，他会看到他的正常收入减半至 2 美元——如果顾客没有给小费或小费很少，这个工资很难证明汽油是合理的。此外，由于工作的性质，并且因为他们是独立的承包商，dashers 还需要考虑额外的成本，如车辆的磨损、保险和其他费用。

该公司的一名前快递员表示，虽然这一宣布似乎是“DoorDash 向司机支付他们被分配的工作的正确方向迈出了一步，但认为这些变化源于 DoorDash 对利他主义的渴望，这是愚蠢的。”

* * *

8 月下旬，在徐的博文发表后不久，Gizmodo 联系 DoorDash，询问这种假设的收益增长将适用于谁，以及它是否会在每个市场都生效。Gizmodo 还询问该公司如何定义“平均水平”，正如一名前 DoorDash 公司员工今年早些时候告诉 Gizmodo 的那样，该公司过去在招聘 dasher 的广告中使用一小部分数据来代表更多的人口，从而捏造了收入的“平均水平”。在一份电子邮件声明中，DoorDash 的发言人告诉 Gizmodo，这些变化“将适用于所有市场的所有 Dash。”

发言人说:“我们预计新模式会有更大的可变性，因此为了抵消这一点，DoorDash 正在通过基本工资和奖金增加我们的平均支付额。”然而，在他们的地区收到新的支付模式的 dashers 告诉 Gizmodo，情况不一定是这样的。

当我们聊天时，圣路易斯市场的一名杂货商已经有了新系统几个星期了，他形容使用新系统的第一天“非常艰难”，订单大多是 2 美元和 4 美元。在新系统下，直到顾客能够在下单后在应用程序中给小费——尽管该公司承诺提供这一功能，但他们目前还不能这样做，据与 Gizmodo 交谈的 dashers 称——当他们接受订单时，显示给 dashers 的数字通常代表他们在那次 dash 中获得的总数。(当然，除非顾客给的小费是现金。)

“这不是一个好的第一天，”他说。他补充说，自那以后情况有所好转，在他当班期间，很少出现 2 美元或 3 美元的低价。但他也发现摘樱桃是关键。

这位配送员说，在他收到新系统之前，他的接受率——代表配送员接受多少订单以及他们传递多少订单的百分比——略低于 50%的预期破折号。但在 DoorDash 新工资模式的第一天结束时，他说他的接受率下降到 28%左右。虽然 Reddit 上的 [dashers](https://www.reddit.com/r/doordash/comments/bmo33f/proof_that_acceptance_rate_does_not_matter/) 过去曾表示，破折号的接受度基本上是[无意义](https://www.reddit.com/r/doordash/comments/b8n5g7/does_your_acceptance_rate_matter/) ，但这位 dasher 不确定不良率是否会影响他提供的破折号类型，DoorDash 也没有回复关于一位 dasher 的接受评级是否对 dashers 提供的工作的频率或质量有任何影响的评论请求。然而，将很快考虑录取率的 beta 奖励计划可能会对 dashers 的收入产生重大影响。

尝试过新系统的私人支持团体中的 Dashers 似乎在他们是喜欢还是讨厌它的问题上存在分歧，但那些似乎喜欢它的人表示，他们不会接受 2 至 4 美元的 dash，而是拒绝低工资的 dash，直到更好的 dash 出现，从而获得更高的保证工资，同时导致他们的录取率直线下降。

一位在东谷凤凰城市场工作多年的老板说，在他为公司工作的这段时间里，他看到预期收益逐渐下降。他估计自己的平均预期收入下降了约 50%。然而，在他的市场上获得新的支付模式后，他立即表示，他可以从每次 dash 中获得 7 美元到 17 美元的收入，这与平均约 5 美元的 dash 相比是一个显著的跳跃。像圣路易斯的老板一样，他说他拒绝低基本工资的订单，而是等待更好的事情出现。他说，在这种模式下，他的接受率也下降了。但这也影响了用现金而不是通过应用程序支付小费的顾客。

如果顾客大多拒绝低付费的服务，或者顾客在结账时没有给小费的服务，或者小费只有 1 美元或更少的服务，谁会给他们送食物呢？(DoorDash 没有回应关于它最终是否会提高 Dash 的薪酬的问题，因为 dash 一再遭到拒绝。)

“这真的伤害了那些习惯于用现金(给小费)的顾客，”一名司机在谈到新系统时表示。两个老板病态地开玩笑说一些顾客会挨饿。

* * *

DoorDash 可能能够说服谨慎的 Dash 接受支付残羹剩饭的 dash 的部分方法可能是其新的测试程序。除了新的薪酬模式，DoorDash 还推出了一个名为“顶级高管”的新项目。这一称号是通过“打卡员奖励”获得的，这是一个在一些市场上提供的计划，DoorDash [将](https://help.doordash.com/dashers/s/article/Dasher-Rewards-Beta-Program) 描述为一种“认可和奖励我们的最佳打卡员”的方式，他们展示了卓越的客户服务和订单完成情况。

要成为顶级快递员，快递员必须在每个月的最后一天达到一定的标准，并在下个月获得额外奖励。9 月，这些资格 [包括](https://web.archive.org/web/20190927023021/https://help.doordash.com/dashers/s/article/Dasher-Rewards-Beta-Program?language=en_US) 至少 4.70 的客户评级(满分为 5)，至少 200 次最新交付，以及上个月完成的 100 次交付。此外，dashers 需要保持 95%的完成率。(完成率不同于接受率，因为经理可以接受订单，但随后会出于某种原因改变主意。虽然 DoorDash 表示不会停用接受率低的 [账户，但会停用完成率低于 70%的账户。)](https://help.doordash.com/dashers/s/article/Dasher-Ratings-Explained?language=en_US)

乍一看，成为一名顶级短跑运动员的一些额外津贴似乎值得一试。例如，9 月和 10 月的额外津贴包括在短跑运动员高兴时安排短跑的自由，而不是必须提前安排他们的时间段。另一个原因是，在生意清淡的情况下，顶级配货商优先获得新订单。这意味着，如果某个地区的两个配送员被困在等待接收订单，DoorDash 会选择将订单发送给最上面的配送员，而不是没有标题的快递员。

但是这里有一个问题:希望成为顶级短跑运动员的快递员必须保持这些成绩，而不仅仅是满足它们。正如 DoorDash 在一个 [支持页面](https://help.doordash.com/dashers/s/article/Dasher-Rewards-Beta-Program?language=en_US) 上为测试版程序所做的注释，“Dashers 只会在每个月的 1 号被添加到程序中；如果你在月中达到标准，保持这些数据直到最后一天，这样你就有资格在下个月获得奖励。”为了留下来成为一名杰出的调酒师，送货员必须月复一月地不断满足高杠。

此外，从 12 月开始，DoorDash 准备加大赌注。根据 DoorDash 自己的网站和 Gizmodo 获得的一封给 dasher 的电子邮件，除了上述要求之外，快递员很快将被要求保持 70%的接受率。这意味着，以前设法满足顶级配送员要求同时也挑选更理想订单的配送员可能会面临选择，要么接受低工资订单，要么保持他们的顶级配送员身份(这再次使他们能够在他们选择的时间和地点冲刺，并在业务不景气时获得第一优先权)。

除了交货付款之外，许多因素可以影响配料员是否接受给定的订单。首先，到餐馆的距离和订单的最终目的地也会在服务员接受订单的决定中发挥作用。例如，从一家等待时间很长的餐馆接受一份订单可能会占用服务员接受另一份外卖的时间。换句话说，用一个顶级的 Dash 胡萝卜来获得这些不太理想的订单，会让 DoorDash 操纵 dash 的行为，并驱使他们接受可能不值得的订单。

“为了赚钱，当你得到一份工作时，你必须权衡很多事情。这不仅仅是他们给我这个订单多少钱的问题，”一名 dasher 告诉 Gizmodo。这位人士似乎怀疑，在新的标准下，是否会有人能够继续挑选订单。“唯一能获得最高权力的人将是那些接受一切的人。”

但另一位高管指出，高管的额外津贴不值得嗤之以鼻。这位 dasher 说，虽然新的标准不一定值得在他的较小的市场上麻烦，但它们可能是为市场上竞争更激烈的人准备的。

“在一些市场，你能得到一份日程表的唯一方法是成为一名顶尖的 dasher，”他说。他补充说，他认为 DoorDash“试图胁迫人们接受 2 美元的订单。”

Doordash 没有回应我们的要求，即 70%的门槛是否是为了增加 dash 接受的订单数量，这些订单属于最低工资范围的低端。

* * *

当徐在 8 月份宣布新的支付模式时，他说更新后的系统将允许客户在事后给小费。在该公司 9 月份发给圣路易斯市场 dasher 的一封电子邮件中，徐表示，这种为客户提供的订单后小费功能将在“未来几周内”推出然而，据两位与 Gizmodo 交谈的 dashers 称，截至 11 月初，这一变化尚未实现。东谷凤凰城市场的 dasher 收到了一封关于客户小费的电子邮件，其中表示 DoorDash 用户将有“最多 30 天的时间来为订单添加小费”，并补充说 dash er 将收到推送通知，让他们知道订单中何时添加了追溯小费。这位老板本周还表示，据他所知，顾客在下单后还不能给小费。DoorDash 没有回应有关追溯性顾客小费的置评请求。

考虑到老板们说事后不能给他们小费，为客户或公司做点工作似乎是一个很高的价格，但回报却很少。如果外卖员非常出色地完成了他们的递送，并且特别小心——考虑包括额外的酱料或薯条之类的配菜，或者到达时友好爽朗的态度——迄今为止，顾客仍然不能回到应用程序添加小费。因此，2 美元的订单正好可以支付这笔费用，除非顾客手头有现金。

但是，即使顾客可以追溯性地增加小费，这是否能缓解快递员对接受 2 美元订单的犹豫，很可能取决于个人。

这位圣路易斯市长表示，他对新制度持“谨慎乐观”的态度，但他补充说，他对基本工资仍有问题——特别是考虑到公司在旧模式下支付的工资如此之低。与 Gizmodo 交谈的另一名 dasher 也表示，他喜欢新系统，就像公共和私人支持论坛上的许多其他人一样。但同样，这些 dashers 似乎在新模式上取得了成功，主要是因为他们继续挑选有前途的订单，这意味着他们的接受率仍然很低。如果 DoorDash 决定修改其算法或用户要求，他们以这种方式操作系统的能力可能会受到严重阻碍。

尽管如此，尽管 DoorDash 的新系统似乎在仍在摸索中的高管之间存在共识，但该公司的一些前员工在接受 Gizmodo 采访时表示，该公司给他们留下了如此糟糕的印象——一名前高管称新系统是一个“笑话”——尽管他们保证会获得更高的工资，并在谁支付工资方面更加透明，但他们不会回到这个平台。

“在过去的一年里，DoorDash 已经成为送货领域的最大玩家，”另一位前 dasher 表示。“让我们永远不要忘记，他们是通过剥削和不诚实达到这一步的。我再也不会为他们开车了，不管他们宣称有多透明。”

你有什么信息或经历想和我们分享吗？通过 [*联系 ckeck@gizmodo.com 或匿名提示我们【安全滴】*](https://specialprojectsdesk.com/secure-drop) *。*