# 如何教育你的孩子，他们不必事事完美

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-teach-your-kid-they-dont-have-to-be-perfect-at-e-1834568248>

一个星期六的早上，我 6 岁的女儿正在为一个朋友制作生日贺卡。她坐在一张小桌旁，旁边的地板上放着大约十张皱巴巴的纸。她不停地写字母“H”表示“生日快乐”，然后决定她不喜欢它的样子。她越来越沮丧，我想让她停止用光所有的纸。



“喂，怎么回事？”我问她。“让我们慢下来。我知道你的朋友会喜欢你做的任何一张卡片，因为*是你*做的。”

“不，他不是！”她尖叫着，眼里噙满了泪水。“我做不到！”

她把另一页纸揉成一团。

那时发生了很多事情——尤其是我们刚刚把她的小弟弟带回家，她需要经历这个巨大的生活变化。但我从未真正在她身上看到过完美主义的倾向，这让我很担心。我知道，在一个很深的层次上，追求完美的欲望会带来令人麻痹的后果。当人们决定只做那些他们能做得完美无缺的事情时，他们永远不会离开他们的舒适区。

父母如何教育孩子对自己更温柔，拥抱混乱的学习过程，知道他们是安全的和被爱的？我问专门帮助人们克服完美主义的注册临床社会工作者 [丽贝卡·纽柯克](https://www.rebeccanewkirklcsw.com/)能做些什么。(剧透:是的，pa 租金可以延续完美主义，但是是的，我们可以改变。)

### 孩子的完美主义从何而来？

完美主义的核心是一种不“安全”的体验，想要有一定程度的控制，这样我们就觉得可以保证自己的安全。在这种情况下，我们主要谈论的是情感安全和与照顾者关系内部的安全。

作为孩子，我们受照顾者的支配。当他们高兴时，他们会更好地照顾我们(通常是这样)，我们会感到更安全。当他们不开心的时候，我们经常会觉得我们的关系出现了裂痕，这可能是因为父母变得更加疏远，反应更迟钝，或者可能是因为他们的压力阈值更低，所以通常父母可能会觉得有趣或可爱的事情，父母可能会愤怒地做出反应。

这对孩子们来说非常可怕，因为它没有遵循正常的模式。孩子感受到父母的反应——积极的和消极的——是对孩子行为的直接反应。孩子没有考虑到关系之外的环境或父母的情绪。这就产生了一种不确定感。孩子可能会想，“上次我扔了一个枕头，我们打了一场枕头大战，妈妈在笑。这一次，当我扔枕头的时候，我被狠狠地训了一顿。我在想我这次扔枕头做错了什么。”所以这为魔法思维如何创造完美主义倾向奠定了基础。

### 再给我讲讲“神奇思维”

魔法思维对于小孩子来说是正常的，在 2 到 7 岁之间达到顶峰。这是迷信的核心，就像相信打碎镜子会给自己带来厄运一样。

当一个孩子将神奇的思维应用到他们的关系中时，听起来可能是这样的，“昨天我穿了蓝色的衣服，妈妈真的很高兴。今天我会穿蓝色。”问题是，这件蓝色衬衫并不是导致妈妈好心情的真正原因。因此，当孩子第二次穿蓝色衣服时，没有得到同样的反应，孩子可能会认为自己做错了。孩子可能会认为他们穿错了蓝色，或者衬衫的形状不合适。相信这件衬衫不是妈妈好心情的原因意味着孩子没有能力让它变得更好，或者不知道他们需要做什么来让它变得更好。这导致了如此多的焦虑，以至于为了得到想要的结果，最好是对自己非常严格:“如果我足够努力/足够关注/在学校表现得足够好/缓解兄弟姐妹之间的紧张关系，那么妈妈会很高兴，推而广之，我会很安全。”

### 父母会让孩子永远保持完美主义吗？

绝对的。在很多情况下，我认为造成差异的不是父母说了什么，而是父母没说什么。想一想一个小孩兴奋地等待妈妈下班回家的例子。妈妈心情不好。孩子的期望是妈妈见到她会很兴奋，但妈妈充其量只是最低限度的回应，最坏的情况是易怒。这是每个人作为父母在某些时候。不与孩子讨论就放手可能会延续完美主义。

如果妈妈说，“我很高兴见到你，但我今天很累，所以我很难过，感觉很累，”这将会有很大的帮助。我想强调的是，孩子多大并不重要。我们应该对非常小的孩子说这样的话，在他们能理解我们在说什么之前。当父母与他们的孩子讨论他们的情绪时，他们不仅在鼓励情绪发展和情商，而且还在解释人们有时会有不好的情绪，这是正常的，不是任何人的错。这允许孩子有时不开心，当父母不开心时，这也给了孩子一个通行证，直接解决了他们对此负责的倾向。

### 父母还有其他可以改变的地方吗？

赞美孩子努力的过程，而不是他们努力的结果。不要说，“哇，你拼写考试考得真好，”而应该说，“我为你为拼写考试所付出的努力感到骄傲。”我们想要表扬努力，而不是结果。不要说“你穿那套衣服看起来真漂亮”，而应该说，“我喜欢你用自己搭配的衣服表达自己的方式。”

还有一种叫做“养育之心”的东西，这是一种非常温和的方式，用孩子们能听到的方式赞美他们。基本上，你找到他们做得好的一件具体的事情，然后把它与他们是谁的意义联系起来。不要说“你太聪明了”，你可以说这样的话，“当你能够回答这个问题时，这向我展示了你有多聪明。”这听起来很尴尬，但我想你已经明白了。我们希望找到他们做的一件具体的事情，来表达我们所赞美的特质。否则，孩子们会被过分夸奖，当你说他们好话时，他们会认为你在撒谎，因为你总是这么说。

### 父母能多早发现完美主义的迹象？

这是一个很难回答的问题。我倾向于说非常年轻。一个焦虑的两岁小孩更容易在以后发展成完美主义。当我们难过时，我们可以寻找孩子试图让我们感觉更好的迹象。最近我和老公闹矛盾，一岁的女儿在吵闹。如果在她发出这些声音的时候，我没有看着她，没有回应，她就会变得很苦恼，只有在她分散我注意力的时候才会平静下来，或者说是“拯救”我不被打扰。这本身没有问题，也不是完美主义的标志，但这种行为可能会超出正常或健康的范围。

我猜想——尽管它因特定儿童和他们的发展而有很大差异——我们可以在 4 或 5 岁时看到完美主义，那时儿童开始为自己做更多的事情，如果他们的书法不完美/他们的房间不够干净/他们的服装不够好/他们老师的反馈不够积极，他们可能会对自己很苛刻。

### 如果一个孩子因为他或她没有做好某件事而感到沮丧，父母在那一刻能做些什么来帮助他们呢？例如，我注意到我女儿把纸弄皱了，因为她觉得自己写得不够好。

做一个安全、中立、反思的存在。在这些时刻，我们希望支持孩子进行调节，这意味着我们必须成为受调节的存在。尽你最大的努力和孩子呆在一起，直到孩子平静下来，即使你只是坐着和有空。如果当你说什么的时候，孩子拒绝或者大叫，你可以简单地说，“你准备好了，我就在这里，”或者“你不是一个人。”

如果孩子更愿意听你说些什么，你可以温和地说，“你现在真的对你的书法很失望，”或者“你觉得必须做得更好才能足够好。”基本上，我们想温和地向孩子反映你认为他们的感受。这有助于他们发展情感语言，这样他们就可以谈论他们的感受。只有在他们平静下来后，我们才能对我们所看到的事情做出反应，并认识到他们足够优秀和可爱，即使他们的笔迹(或其他任何东西)不是他们想要的那样。