# how to host a socially distanced playdate 1843968368

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-host-a-socially-distanced-playdate-1843968368>

暑假来了。对于我们许多人来说，我们将 2019-20 学年踢到路边，进入一个似乎在面前无限延伸的夏天，这是一种解脱和恐惧的混合。嘿，还记得以前孩子们一起玩的时候吗？就像，面对面？

我不能告诉你是否——或者什么时候——再次为你的孩子计划玩耍的时间。这将取决于你所在的地区受到疫情袭击的严重程度，每个参与者对社交距离的承诺程度，以及是否有人有潜在的医疗问题，如哮喘或免疫系统受损。但是，如果你和另一个家庭决定是时候重新引入面对面的玩耍时间了，你可以做一些事情来让孩子和你的家人更加安全。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 计划一些“远离游戏”

也许不言而喻，但“标签”不是一个好游戏。显然，孩子们会想一起玩——毕竟这是重点——但你也应该尽量让他们保持至少建议的 6 英尺的距离。最好的方法是在游戏开始前就准备好一些“远离”游戏的想法。

设置一个障碍跑道，让他们轮流跑过去，互相加油。装满水球，给每个孩子一些，并为他们设立目标。在附近骑自行车、三轮车或踏板车。举行一次社交距离的呼啦圈比赛——如果他们可以自带呼啦圈，那很好；如果没有，请在将其传递给下一个孩子之前对其进行消毒。如果你有一个有趣的计划，可以在保持距离的情况下实现，这将使孩子们更容易抵制住他们互相拥抱的冲动。

### 呆在户外

尽管冠状病毒仍然可以在室外传播，但它更有可能在室内传播，因为室内有很多表面可能被污染，保持至少 6 英尺的社交距离变得更具挑战性。所以，选择一个阳光明媚的日子去外面玩，或者选择一个雨天聚在一起在水坑里玩水。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 避免正餐和零食

每一个好的玩耍日期都包括小吃休息，至少在我的经验中是这样。或者它曾经是。不过现在，最好还是在自己家里享受这种私密的享受。你不希望吃饭时出现分享和摸脸的情况，所以把玩耍的时间安排在孩子们不太可能饿的时候，比如午饭后。

如果你必须停下来吃点零食，执行 BYOS(自带零食)政策，这样就不会有食物交换。

### 保持简短

对小孩子来说，不互相依赖是很难的，非常难。特别是因为他们已经几个月没有和朋友有身体接触，他们会想要拥抱，摔跤，击掌，互相拉扯，互相弹开，互相贴上“它”的标签，等等。他们在一起的时间越长，这就越有诱惑力。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

因此，至少在最初的几个游戏日，直到他们有机会习惯新的游戏日协议，保持游戏日短暂而甜蜜。半个小时到一个小时大概是你现在最想推的。

### 提醒他们为什么我们要保持距离

费城儿童医院专门从事青少年医学的儿科医生肯·金斯伯格告诉华盛顿邮报，重要的是不仅要试图控制我们孩子的行为，还要向他们解释*为什么*采取这些预防措施很重要:

> 金斯伯格建议你关注安全和保护他人，这会让孩子感到被关心。“如果父母把它说成是控制，可能会适得其反，青少年会认为这是在扼杀他们的独立性或控制他们，这可能会引发他们的反抗。当我们提醒他们，他们的行为保护了其他人，他们会感到重要，并认识到他们的牺牲是有价值的。”

孩子们是天生的“帮手”,知道他们有机会和他们的朋友一起玩得开心并且保证他们的安全会让整个过程变得容易一些。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*</small>