# 如何平衡养育子女和照顾老人

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-balance-育儿-养老-1841731049](https://lifehacker.com/how-to-balance-parenting-and-elderly-caregiving-1841731049)

我的手机放在厨房里，紧挨着我妻子的，我和我两岁的女儿埃拉在地板上玩。我妻子在楼上监督我们 9 岁的孩子蕾拉洗澡的时间。我没有注意到石英台面上的手机在震动，但在 25 分钟的时间里，它已经响了 13 次。

Watch

每个电话都是我 80 岁的阿姨打来的。由于联系不上我和我妻子，她轮流给我们每个人打电话，直到我走进厨房给孩子拿牛奶，才注意到了电话。

"你好玛丽埃塔"

“嗨，亲爱的。谢谢你接电话。你在哪里？”

“和艾拉一起玩。”

“哦。那么，蕾拉在哪里？”

“在洗澡。”

“好的。我只是想联系一下，看看发生了什么事。很抱歉打扰你。”

没有紧急情况；从来都没有。事实上，这些每天发生多次的电话很少超过 20 秒。第一次通常发生在下午 3:30 左右，我妻子在高中教了一天书后，把车停在车道上。第二次发生在我洗完碗之后，但在埃拉上床睡觉之前。第三次是在不久之后。

我们这些忙于照顾孩子和老人的人是所谓的“三明治一代”的一部分，这是一个陷入护理拉锯战的新兴人群。根据全国跨代护理和关怀联盟 2019 年的报告，有超过 1100 万美国人夹在三明治中。另一份来自老年痴呆症协会的报告显示，美国 1620 万痴呆症护理者中有四分之一是三明治护理者。随着更多的婴儿潮一代跨过退休门槛，开始需要额外的护理，这两个数字预计都将增长。

许多照顾者默认进入这个角色。《新议程》报告第 21 页有一句话很突出:

> 略多于一半的三明治照顾者认为他们可以选择承担照顾者的角色(54%)。对于 45%感到别无选择的三明治照顾者来说，情绪和身体紧张的感觉往往更糟。

这是我住的地方；这是我的常态。

### 应对新常态

我姑姑的身体状况在大约六周的时间里有所下降。我们从她周日做完礼拜来看我，到恳求我留在她家，因为她害怕一个人呆着。我无法准确指出恶性循环的催化剂，但我让她接受紧急精神评估的那一天是我一生中最清醒的一天，因为她对我毫无反应，几近精神紧张。出院后，她穿着病号服冲到我的车里，扣上安全带，告诉我她再也不能独自生活了。

照顾她的责任落在了我身上，因为我的姐姐和堂兄妹几年前离开了我们的家乡，我姑姑的姐姐们(其中一个是我的母亲)也去世了。我联系了我在长期护理部门的联系人，我们在一周内就让她住进了独立的生活设施。

与他人谈论这一点并不容易，但在抚养孩子的同时生活也是一种挑战。

“为什么玛尔阿姨总是打电话来，”蕾拉问。我九岁的女儿问了一个合理的问题，是关于那个经常照顾她的阿姨的。玛丽埃塔做了 40 年的幼儿园老师，所以她会为他们的来访安排课程——单词、分组和数数，还有童谣。这就是我梦寐以求的两个女儿的阿姨——一个坚定但充满爱心的阿姨，利用每一分钟来培养年轻的大脑去学习。

现在，蕾拉和我谈论姨妈如何焦虑，不知道如何控制它。从国家精神疾病联盟到美国儿科学会的专家们一致认为，对孩子坦诚相待，不仅有助于打破神话，还能减少耻辱感。父母和孩子之间保持畅通的沟通渠道可以减少对可能(或不可能)发生的事情的焦虑。

以孩子的理解水平和他们说话也很重要。学龄前儿童或小学儿童会有疑问，为什么他们的阿姨总是紧张，就像青少年一样。或者为什么爷爷现在睡这么多或者需要坐轮椅才能走动。在我们的案例中，解释他们的阿姨的大脑工作方式与我们不同，导致她更担心，需要更多的安慰，这足以平息一个更小的孩子的好奇心。

年龄较大的孩子可能会有更多的探索性问题，但也更有能力理解疾病是如何工作和发展的，药物有什么作用，以及它们如何能有所帮助。

让你的孩子参与看护也可以帮助他们理解正在发生的事情。再次强调，要与年龄相适应。艾拉，我蹒跚学步的孩子，可能只想在节日晚餐后坐在我阿姨的腿上，给她讲故事。对于蕾拉，我阿姨可能会问她在学校做什么的问题。它给孩子和年长的亲属提供了一种使命感和参与感；孩子会因为扮演一个积极的角色而有成就感，而年长的亲戚不会觉得他们在那里是出于义务。

家庭环境、孩子的年龄和成人的条件都会影响到你的孩子能扮演什么样的角色。但是请记住，今天树立健康护理的榜样可能会在你长大后更加依赖你的孩子时产生影响。

### 关心你自己

耐心已经成为一种商品，因为照顾和养育的压力将我拉向不同的方向。我发现自己变矮了；有时和她，有时和孩子们。当这种情况发生时，我的第一反应是内疚。我向我在老年痴呆症协会的同事露丝·德鲁寻求一些指导。德鲁是该协会的信息和支持服务主任，但她也分享了这个话题的一些共同点。她有一个十几岁的儿子，是她患有阿尔茨海默氏症的父亲的远程护理团队的一员。

她说失去耐心是过度消耗情感能量的表现。

“这就像你车上的‘检查引擎’灯，”德鲁说。“就像你不能不加满油、检查机油、转动轮胎等就继续开车一样，我们也不能不花时间更新就把自己投入到工作、养育、人际关系和护理中。”

她说，认识到你的反应会如何影响你的孩子也很重要。

“也许我会在晚上进门之前停顿一下，对自己说，‘作为父母的这些日子很宝贵。我不会让他们回来的。我希望我的孩子记得他童年的什么？这并不神奇，但只要花点时间在当下并有意识地去做就能有所帮助，”德鲁说。

Drew 提出了管理这种压力的其他建议:

*   每天的第一件事和最后一件事花五分钟做深呼吸或渐进式肌肉放松练习。
*   每周约一个时间和一个鼓励你的朋友共进午餐。
*   在新的一天开始之前，提前 30 分钟起床进行安静的冥想。
*   与顾问交谈和/或加入在线护理小组。

如果你知道在哪里可以找到支持。当地 [地区老龄问题机构](https://eldercare.acl.gov/Public/About/Aging_Network/AAA.aspx) 可以提供转诊服务，以支持其社区的老龄相关疾病方案。像美国癌症协会[国家心理健康联盟](https://www.nami.org/Find-Support) 和 [国家多发性硬化症协会](https://www.nationalmssociety.org/Resources-Support) 这样的国家非营利组织提供护理者支持团体和热线。

### 建筑边界

最近工作让我出城两天。在那段时间里，我只和我的妻子和孩子说过一次话，并明确告诉我的阿姨不要给我打电话。这个要求让她不堪重负。毕竟。我*可以*拿起电话，打完我的 20 秒电话，然后继续前进——除了一个电话促成了第二个电话，这导致了第三个电话，这使边界无效，尽管它们是这样的。

界限很重要，尤其是无形的界限。就我而言，我不会和姨妈谈论工作进展如何，或者是否有人生病，以免她获得另一个关注点。当我在一个工作场合，报道一个自由职业者的任务或者只是出于社交原因外出时，我们会设定一个她不能再给我打电话的时间。如果我出差在外，我们会谈论我的妻子如何独自承担养育孩子的责任，却不能停下来接电话。折中的办法是她不能打电话给我们，但我们会打电话给她。

妥协和灵活与边界本身一样重要。去年夏天，我们制定了一个时间表，在去北卡罗来纳外围银行的一周假期中，我会每隔一天给她打电话。还是那句话，重要的不是通话内容，而是联系方式。

这并不是说没有太多的时候。有时候，通常是工作压力大的时候，我无法处理过多的电话和被践踏的界限。在这些情况下，iPhone 上的“阻止这个来电者”功能已经在我们的手机上部署了。

然后，当我到达一个我可以冷静和理性的地方，我回她的电话。

* * *

编者按:作者受雇于老年痴呆症协会的一个分会。