# 如何设置和使用谷歌的家长控制应用程序 Family Link

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-and-use-family-link-googles-parental-con-1831110233>

谷歌在 Chrome OS 版本的家长监督应用 Family Link 中推出了屏幕时间和应用管理功能，因此现在你可以远程管理和监控孩子在运行该操作系统的笔记本电脑和平板电脑上的活动，以及运行 Android 5.1 或更高版本的任何 Android 设备上的活动。

Watch

我们将向您展示如何为任何 Android 设备设置 Google Family Link，以及如何使用所有主要的监督功能，包括 Chrome OS 用户可用的新时间和应用程序管理功能。

首先要注意几件事:

*   您孩子可能拥有的某些帐户类型(如他们学校的帐户)无法通过 Family Link 进行管理
*   家长控制仅适用于属于特定年龄 以下 [用户的谷歌账户，谷歌允许超过特定年龄的儿童选择退出家长控制(例如，美国 13 岁或以上的儿童可以选择退出家庭链接监管)。](https://support.google.com/accounts/answer/1350409)

### 在 Chromebook 和其他 T2 设备上设置 Family Link 监管

**警告:**家长控制将儿童用户锁定在运行 Android 5.1 之前版本的设备之外，某些 Family Link 功能仅在运行 Android 6.0 或更高版本的设备上可用。我们建议将所有设备更新到最新版本的 Android，以确保完全兼容。

1.  如果您还没有这样做，您需要在您希望监督的设备上下载并安装[Google Family Link for children&青少年应用](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.kids.familylinkhelper) ，以及 [Family Link 应用](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.kids.familylink) 您将从其管理帐户的设备。
2.  在 Family Link 应用程序中，选择您希望关联为“父”帐户的 Google 帐户。
3.  点击**添加**以添加一个要管理的新账户。
4.  您将被询问您的孩子是否有谷歌帐户。如果是，点击是，输入账户凭证。如果他们没有自己的 Google 帐户，您可以在 Family Link 应用程序中创建一个，方法是在这一步点击“否”，然后按照屏幕上的说明创建帐户。
5.  添加孩子的帐户后，系统会提示您查找孩子的设备。点击“**下一个**，你会得到一个九位数字的代码来连接他们的设备。
6.  在您孩子的设备上，打开"儿童谷歌家庭链接&青少年"应用，并按照屏幕上的说明进行操作。
7.  当孩子的设备上出现提示时，输入步骤 5 中的九位数代码，并等待设备链接。一旦完成，在结束上升之前通读最终的屏幕信息。

对您希望添加到 Family Link 的任何其他帐户或设备重复步骤 3 至 7。

随着您孩子的 Google 帐户设置和他们的设备连接，是时候创建屏幕限制、应用程序限制和活动监视器了。

### 设置屏幕时间限制和设备 T4 锁定

Family Link 将帮助您在不同情况下自动锁定孩子的设备，从而减轻管理孩子屏幕时间的压力。 (你仍然可以用手动控制他们访问什么，不用担心。)

锁定的设备无法打开，也不显示通知。然而，锁定的手机仍然可以用来接听来电和拨打紧急电话。

**设定每日时间限制**

在您孩子的帐户设置下，转到**每日限额>编辑限额**，设置您孩子每天可以使用设备的时间长度。

这个数字适用于他们使用的所有设备，因此，如果他们有一部电话、和一台笔记本电脑、以及每天 2 小时的限制，这意味着他们可以使用这两种设备各 2 小时。

**设定就寝时间**

在 Family Link app 中打开他们的账户设置，轻点睡前卡下的**“编辑”**，设置一个时间。您的孩子将在每天就寝时间被锁定在任何与其账户连接的设备之外。

**远程锁定或解锁孩子的设备**

在 Family Link 中打开您孩子的帐户设置，然后点击他们设备下的**“锁定”**或**“解锁”**。您还可以使用 [父代码](https://support.google.com/families/answer/7307262) 解锁未连接到互联网的锁定设备。

### 限制条件

Family Link 让父母能够精确控制孩子可以使用的特定应用程序。要在 Family Link 应用程序中管理您孩子的应用程序使用，请选择您希望管理的帐户(注意:这些操作中的大多数也可以在 [Google Family Link 网站](https://families.google.com/families) 上执行)。从这里，您可以执行以下操作:

**阻止/允许应用**

在**应用程序**屏幕中，点击**更多**。点击您希望管理的应用程序，打开或关闭**允许应用程序**选项。对您想要更改的每个应用程序重复上述步骤。

**更改应用权限**

进入**设备>查看设置> App 权限**，选择权限类型 进行编辑。选择“仅家长”将要求家长授予应用程序访问该功能/设置的权限，而“孩子和家长”允许孩子授予应用程序权限。请注意，这仅适用于未来的权限请求-从已安装的应用程序更改之前接受或拒绝的权限请求只能从应用程序的“设置”菜单中完成。

**过滤成熟媒体/应用**

前往 Google Play >上的**设置>管理>控件【应用、游戏、电影和电视】**将内容限制更改为所需的成熟度级别。在**“音乐和书籍”**下，你可以允许或限制露骨的内容。

**查看应用活动历史**

如果您想跟踪您孩子使用的应用程序，您可以让 Family Link 跟踪您孩子的应用程序活动。在 Family Link 应用中，选择您孩子的帐户，然后前往**应用活动>设置**将其打开。几小时后，您孩子的应用使用日志将出现在应用活动菜单中。

### 谷歌 Play 商店采购和 d 下载 T2 的批准

您可以从[Google Play 我的帐户页面](https://play.google.com/store/account) 要求批准 Google Play 应用、媒体和应用内交易。转到**家庭组**，然后点击您希望管理的家庭成员的帐户，并选择以下选项之一:

*   **所有内容**(所有下载都需要批准，包括免费内容和应用)
*   **所有付费内容**(购买付费应用和媒体时需要批准，但不包括免费下载)
*   **仅应用内购买** (O 仅在尝试购买应用或游戏中的产品时需要批准，如《堡垒之夜》或《口袋妖怪 Go》；允许所有其他购买)
*   **无需批准** (Y 您不会收到购买/下载的通知)

可以通过 Family Link 父设备上的谷歌 Play 商店网页或 Google Play 应用程序获得批准。如果适用，母公司帐户还将收到所有批准下载/购买的电子邮件收据。

### 网页和搜索过滤器

受监督的儿童帐户有受限的 Google Chrome 体验；他们不能使用匿名模式或访问 Google Play 或 Chrome 网络商店，父母可以通过 Family Link 应用程序或网站远程管理孩子的网络浏览和谷歌搜索体验。

请记住，由于数据隐私法，您不能远程访问您孩子的浏览器或谷歌搜索历史。你必须直接在他们的设备上查看他们的浏览器历史。

**阻止或允许网站**

1.  在 family link 应用程序中选择您孩子的账户，然后进入**设置>管理设置>管理站点>批准或阻止**
2.  点击“**添加例外，**”，然后输入您想要阻止的地址或域。屏蔽一个地址只会屏蔽那个特定的页面，而屏蔽一个域名(比如 facebook.com)会屏蔽它包含的所有页面。
3.  创建了阻止/允许网站列表后，你可以在谷歌浏览器上进入**设置>管理设置>过滤器来应用它们。**您可以设置以下过滤器:

*   **允许所有站点:**访问所有站点，除了您已经阻止站点
*   尝试屏蔽成熟网站: Chrome 将尝试屏蔽任何潜在的露骨网站/内容(谷歌警告称，没有完美的过滤器)
*   **仅允许某些网站:**只有您特别允许的网站才可以访问。

**谷歌安全搜索**

1.  在谷歌搜索上打开**设置>管理设置>过滤器。**
2.  打开或关闭安全搜索

你也可以通过访问**管理设置>安卓应用** > **谷歌、**然后点击搜索选项旁边的“O ff”来完全禁用谷歌搜索。同样的设置也可以在 Family Link 网站上的 **Android Apps > Required** 下进行更改。

### 其他事情与家庭联系在一起的有和的

除了内容限制、屏幕时间管理和 Google Play 商店批准，您还可以使用 Family Link 应用程序和网站:

*   与家庭群组的其他成员共享 Google 日历、Google Keep notes 和 Google 相册。
*   更新您孩子帐户的某些帐户信息(一些限制)
*   管理谷歌收集的数据和活动

*   设备位置登记
*   启用/禁用谷歌助手
*   启用/d 远程禁用家长控制(仅适用于 13 岁以上的儿童)
*   删除您孩子的 Google 帐户(仅适用于用户未满 13 岁的帐户)

### 使用谷歌家庭链接，你不能做的事情

由于数据隐私法和技术能力的限制，管理孩子帐户的用户无法:

*   镜像您孩子的屏幕
*   远程访问孩子的 Chrome 浏览器历史记录或谷歌搜索历史记录
*   查看或重置您孩子的 Google 帐户密码
*   阅读孩子的电子邮件或信息
*   听听你孩子的电话
*   在孩子的设备上选择新的屏幕锁定密码
*   清除孩子设备上的数据

此外，如果您的孩子超过 13 岁(或者无论您所在国家拥有谷歌账户的最低年龄是多少)，您也将无法:

*   删除您孩子的帐户
*   阻止您的孩子关闭家长监督限制