# 如何提高你今年的自由职业收入

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-level-up your-freelance-income-1834844906](https://lifehacker.com/how-to-level-up-your-freelance-income-this-year-1834844906)

如果你想作为自由职业者赚更多的钱，我建议你采取以下措施。

Watch

先说一点背景:我从 2012 年开始做全职自由撰稿人。在那段时间里，我的收入基本上翻了一番，从 35000 美元(税前)增加到年均 70000 美元。

随着我职业生涯的发展，它也发生了变化——从一个不同的阶段进入另一个阶段，就像我在电子游戏中的不同等级之间转换一样。

所以，如果你想在今年作为一名自由职业者赚更多的钱，弄清楚你处于什么水平。

然后再想办法下一个怎么走。

## 第一级:音高

如果你处于自由职业生涯的早期阶段，除非你主动要求，否则你不会得到工作。

对于自由作家:我已经写了一些“如何推销”的指南，包括一个关于 [、](https://thewritelife.com/biggest-pitch-mistakes/) 和一个关于[49 位作家](https://49writers.org/2018/05/nicole-dieker.html) 。阅读这两篇文章，学习如何推销一个故事而不是一个想法，如何遵循基本的推销模板，以及如果你以前从未推销过一个故事，该写些什么。

如果你在一个不同的自由职业者行业，可能会有类似的推销惯例。熟悉他们，让你的推销和你一样专业。

因为在游戏的这个阶段，人们不会带着工作来找你。你需要自己努力争取——你努力得越多，你就能挣越多的钱。

## 第二层:建立关系

为你得到的每一份工作奔波需要时间和努力——所以一旦你找到一个你喜欢为之工作的客户或出版物，就该和那个客户建立关系，并把它变成一个经常性的收入来源。

换句话说:一旦你完成了一个项目，就要再次向同一个客户推销。要求另一份工作。让他们知道你有多喜欢为他们工作。

你的目标是发展一种客户/自由职业者的关系，在这种关系中，他们可以依靠你工作，你可以依靠他们赚钱。在这种关系中，你还没开口，他们就给了你更多的工作。

当然，这意味着成为那种容易共事的自由职业者。按时完成任务；如果可以的话，早点交作业。让你的客户编辑你的作品并给你反馈，尊重他们的反馈。及时回复电子邮件或延期通知。

随着你继续建立这些客户关系，你将能够花更多的时间工作，花更少的时间向新客户推销(因为你将从现有客户那里获得一个循环的工作流)。这意味着你的收入将继续增长。

## 第三级:协商更高的价格

一旦你有了一系列经常性的客户关系，是时候提高你的费率了。

当然，不是马上。在你提出价格谈判之前，试着花一年时间和每个客户在一起。

此外，保持合理的谈判——客户和你一样有预算，他们通常没有太多的回旋余地。根据你所在的行业，这可能意味着你每个月的人均收入要增加 100 美元，而不是每篇文章或每份工作 100 美元。

如果你有五个经常性客户，那么每个月会多 500 美元——或者每年 6000 美元。

## 第四级:建立你的声誉

在你自由职业生涯的这一点上，你可能会发现自己建立了某种声誉——或者，正如他们在写作界所说的，一个“节拍”。

例如，当我开始从事自由职业时，我什么都写:个人理财、A/B 测试、哈利波特、我们如何防止人类污染火星...如果我能得到一份工作，我会想办法写出来。

随着我与长期客户关系的发展，我的活动范围开始缩小。这些天，我主要写个人理财，在“如何做自由职业者”和“如何优化你的生活”领域也有一些分支。

我还建立了“对收入和写作过程透明的作家”的名声，这意味着在这个特定领域寻找写作的客户知道该问谁。

一旦你作为某种类型的自由职业者建立了声誉，那些寻找你这种工作的客户也可能开始接触你。

这意味着你已经走出了不得不推销每一份工作的阶段。你现在处于客户推销你的阶段。

这才是真正的钱。

## 第 5 级:利用你的专业知识

在我职业生涯的这个阶段，我收到的工作邀请比我能接受的还要多。这给了我优势——我可以拒绝太费时间或不适合的工作，我可以为我接受的工作设定自己的价格(同样，在合理的范围内)。

如果你也处于客户向你伸出援手的阶段，不要害怕说不。如果你可以说“不是现在，但也许以后，”或者“不是现在，但这里有另一个人可能很适合这份工作”，那就更好了——你只是向潜在客户表明了你愿意与他们建立关系，即使你不能对他们提供的工作说好。(也许那段感情以后会有回报的。)

同样，不要害怕询问你的价值。正如我在 之前所写的，我寻找每小时至少能给我 100 美元的工作——当客户要求我说出我的价格时，我会给他们一个略高于这个数字的数字。这样，当他们提供不可避免的略低的回报时，我仍然会得到我想要的(如果他们马上说是，我知道下次我需要要求更多)。

不知道这一关之后是什么。我还没到那里。但是当我这么做的时候，你可以相信我会告诉你所有的事情*和*给你自己如何到达那里的建议。

在那之前，享受升级吧——享受你赚的额外的钱。