# 如何告诉伴侣他们在床上做你不喜欢的事情

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-tell-a-partner-they-doing-something-in-bed-you-1829473690](https://lifehacker.com/how-to-tell-a-partner-theyre-doing-something-in-bed-you-1829473690)

你还记得克里斯汀·韦格饰演的安妮被乔恩·哈姆的泰德抚摸的伴娘场景吗？他揉捏着她的乳房，就像揉捏面团一样，试图证明他是一个比她虚构的勾搭伙伴乔治格拉斯更好的情人。很明显安妮无时无刻不在憎恨。然而，她什么也没说。

Watch

像安妮一样，我们中的许多人很难在卧室里畅所欲言，即使我们的伴侣正在做一些我们鄙视的事情。如果你的伴侣在床上做了你不喜欢的事情，不管是小麻烦还是更严重的问题，以下是你谈论这件事的指南。

### 大胆地说出来

首先，你必须相信让你的伴侣在卧室里做一些不同的事情是值得的。对很多人来说，这个话题唤起了自我价值的问题。让我们明确一点:你应该在卧室里享受快乐。如果有你想要的东西，或者你好奇的东西，你值得去体验。你的伴侣有权对他们开放或不开放的事情有自己的界限，但这并不能抹杀你值得快乐的事实。

同样值得记住的是，在卧室里要求不同的东西并不意味着你的伴侣在床上很糟糕。在床上没有普遍的伟大。相反，每对夫妇必须弄清楚他们的界限、欲望和快乐是如何结合在一起的。问题不在于“我如何告诉我的伴侣他们床上功夫很差？”而是“我如何教我的伴侣如何在床上体验更多的快乐、联系、玩耍或激情？”

### 对安全问题保持敏感

如果我没有提到很多性虐待幸存者努力给出性反馈或坚持自己的界限，那我就失职了。性虐待告诉你，你的界限和欲望并不重要，这种模式会在虐待后持续很久。如果你发现自己允许你的伴侣做一些对你来说不安全的事情，立刻说出来是非常重要的，并且不要像我在本文剩余部分提倡的那样微妙。你可能想看看我写的其他关于如何应对性虐待的文章，或者和治疗师谈谈。

### 宜早不宜迟

我知道和你的伴侣谈论性可能会感到尴尬或害怕，但我强烈主张尽可能快地说出来。你等得越久，就越难提出来。立即给出反馈要比在他们已经做了几年或几十年之后给出反馈容易得多。

### 想出一些替代方案

仅仅告诉某人他们所做的事情很糟糕是没有帮助的，尤其是在卧室里。这肯定会伤害你伴侣的感情。相反，你想提出替代方案。想出一些可供选择的想法，你可以和你的搭档一起尝试。这些可以是你已经知道你想要的东西，也可以是全新的想法。例如，假设你的伴侣在你的阴蒂上施加了很大的压力和直接接触，感觉太强烈了。你可能已经知道，你希望你的伴侣使用更微妙的接触。或者你可以建议尝试一种你没有尝试过的新的抚摸方式，比如绕着你的阴蒂转圈，而不是直接越过阴蒂。

如果你苦于想不出点子，试着阅读关于 [性](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-to-give-earth-shattering-bl-1716762839) [技巧](https://lifehacker.com/how-to-become-a-cunnilingus-master-1710108979) 的文章来获得灵感。或者尝试探索你自己的身体或手淫，以更好地了解你喜欢什么。

请记住，这些只是想法，而不是你 100%喜欢的东西，毫无疑问。你不需要给你的伴侣一个完整的性快感路线图。

### 在卧室外进行对话

如果可能的话，当你们不亲密的时候，试着和你的伴侣在卧室外面交谈。当你听到反馈时，很难不产生抵触情绪或受到伤害。将反馈与实际的性活动分开会让对话变得更容易，并激励你的伴侣采取行动。例如，你可以这样说，“我今天在网上看到了这篇关于性爱姿势的文章，我想尝试一些新的想法会很有趣。你怎么看？”

### 提出积极的请求

当实际给出反馈时，要求某人继续做他们已经做的事情或做一些新的事情比告诉他们停止做某事更容易。所以，如果可能的话，试着用那种方式表达你的要求。例如，你可以说，“我喜欢你亲吻我的脖子，我希望你能花更多的时间让我暖和起来”，或者“你的手真好”。如果我们试着给对方按摩作为前戏呢？”

### 给予大量赞美

正如你从我上面的例子中看到的，用赞美来表达你的要求是很棒的。我们都对自己在卧室里的表现感到紧张，得到赞美可以大大减少这种焦虑。很可能你的伴侣有很多事情做得很好，所以为什么不试着让他们做更多呢？