# BioWare 的颂歌是如何出错的

> 原文：<https://kotaku.com/how-biowares-anthem-went-wrong-1833731964>

它甚至不应该被称为*国歌*。就在 2017 年 6 月一年一度的 E3 会议前几天，当著名的工作室 BioWare 将展示其最新游戏时，计划是用一个不同的名字:*超越*。他们甚至为员工印制了 *Beyond* T 恤衫。



然后，在 BioWare 母公司 Electronic Arts 在洛杉矶召开新闻发布会的不到一周前，有消息称保护商标权将会非常困难。*超越*被排除。领导团队迅速切换到他们的备用选项之一，*国歌*。但是，尽管之外的*已经表明了 BioWare 希望游戏会是什么样子——你会走出堡垒的围墙，进入你周围危险的荒野——*颂歌*并没有真正的意义。*

“每个人都像这样，‘嗯，这没有任何意义——这有什么关系？’”一名游戏开发人员表示。就在游戏发布的前几天，BioWare 的团队有了一个没有人真正理解的全新名字。

这样一个重大的最后时刻的剧变对外部观察者来说可能看起来很奇怪，但是在 *Anthem* 上，这很平常。在 BioWare 最新游戏的开发中，很少有事情是正确的，这是一款在线合作射击游戏， [于 2012 年中期](http://blog.bioware.com/2012/09/18/from-aaryn-flynn/) 首次亮相，但在前期制作中挣扎了数年。许多功能直到最后几个月才最终确定或实现，对于一些参与该项目的人来说，直到 2017 年 6 月的 E3 演示版之前，甚至不清楚这是一款什么样的游戏，离它真正上市不到两年。后来，他们想出了对这个名字的解释:游戏的星球被一种叫做创造之歌的东西所笼罩，这是一种强大而神秘的力量，给世界各地带来了环境灾难。

当*国歌*在 2019 年 2 月推出时，它被粉丝和评论家 指责为 [。如今，它在点评聚合网站 Metacritic 上的排名为 55，](https://kotaku.com/anthem-the-kotaku-review-1832885378) [BioWare 自 1995 年成立以来的最低分](https://www.metacritic.com/game/playstation-4/anthem) 。继 2017 年令人失望的*质量效应:仙女座菌株*之后，这位曾经以雄心勃勃的角色扮演游戏如*龙之时代*和最初的*质量效应*三部曲而闻名的开发商现在已经连续发布了两个关键的失败。尽管铁杆粉丝相信 BioWare 会继续修复 Anthem 的漏洞并改进其机制——特别是自从 Bungie 的类似游戏 *Destiny* 发布时表现不佳并最终恢复以来——但很少有人对最初的版本感到满意。国歌不仅仅是内容贫乏；它感觉半生不熟，就像没有被有玩其他战利品射击游戏经验的开发者测试和调整过一样。在发布后的几周里，似乎每天都有新的重大问题出现。

粉丝们没完没了地猜测国歌怎么会出这么大的差错。最初是不是像 BioWare 之前的几款一样，是一款单人角色扮演游戏？EA 是否强迫 BioWare 制造了一个*命运*克隆体？他们有没有把所有好的任务都拿出来作为可下载的内容出售？由 [秘密驱动的战利品系统是一个精心设计的人工智能系统](https://www.reddit.com/r/AnthemTheGame/comments/b6phoj/the_real_reason_for_loot_balance_and_store_issues/) 吗？它会跟踪你做的每一件事，以便让你在游戏上花更多的钱？

所有这些问题的答案都是否定的。

这份关于 Anthem 发展的报告，基于对 19 名游戏工作人员或游戏相关人员的采访(所有人都被匿名，因为他们无权谈论 Anthem 的发展)，是一个优柔寡断和管理不善的故事。这是一个技术失败的故事，因为 EA 的冻伤引擎继续让许多 BioWare 的开发者生活悲惨，人手不足的部门努力满足他们团队的需求。这是两个工作室的故事，一个在加拿大阿尔伯塔省的埃德蒙顿，另一个在德克萨斯州的奥斯汀，由于紧张、不平衡的关系，他们变得相互怨恨。这是一个视频游戏的故事，该游戏开发了近 7 年，但直到最后 18 个月才投入生产，这要归功于大规模的叙事重启、重大的设计改革，以及据说无法提供一致愿景且不愿听取反馈的领导团队。

也许最令人担忧的是，这是一个关于处于危机中的工作室的故事。在过去的两年里，许多开发人员已经离开了 BioWare，他们中的许多人都是工作了十年的老手。一些曾在埃德蒙顿 BioWare 运营时间最长的办公室工作过的人谈到了抑郁和焦虑。许多人表示，他们或他们的同事不得不休“压力假”——医生为了他们的心理健康而强制要求的几周甚至几个月的假期。一位前生物制品开发人员告诉我，他们经常会在办公室里找一个私人房间，关上门，然后大哭一场。“人们一直都很愤怒和悲伤，”他们说。另一个人说:“抑郁和焦虑是生物制品中的流行病。”

“我实际上无法计算我们在*质量效应:仙女座*或*颂歌*上的‘压力伤亡’的数量，”第三位前生物制品开发者在一封电子邮件中说。“BioWare 的‘压力伤亡’是指有人因为压力而精神崩溃，他们只是离开*一至三个月。有的回来，有的不回来。”*

EA 和 BioWare 拒绝对此事发表评论。【**更新:**见底部备注。]

在那些现在或曾经在 BioWare 工作的人当中，有一种信念认为一些重大的事情需要改变。该公司的许多人现在抱怨说，2014 年《龙腾世纪:审讯》的成功是他们可能遇到的最糟糕的事情之一。赢得 2014 年游戏大奖的第三部《T2》龙腾世纪《T3》是一个被优柔寡断和技术挑战困扰的残酷制作过程的结果。它大部分是在最后一年建造的，这导致了漫长的关键时刻和大量的疲惫。“埃德蒙顿的一些人已经筋疲力尽了，”一位前生物制品开发者说。“他们就像是，‘我们需要[《T4》龙腾世纪:调查]失败，以便让人们意识到这不是制作游戏的正确方式。’"

在工作室里，有一个术语叫做“生物制品魔法”这是一种信念，无论一款游戏的制作有多粗糙，事情总会在最后几个月走到一起。游戏总是会结合的。它发生在*质量效应*三部曲、*龙腾世纪:起源*和*调查*中。经验丰富的生物制品开发者喜欢把生产比作曲棍球棒——一会儿是平的，一会儿又突然向上颠簸。即使当一个项目感觉像一场彻底的灾难时，也有一种信念，那就是通过足够多的努力工作——和足够多的困难考验——一切都会迎刃而解。

在*质量效应仙女座*和*圣歌*高调失败后，现在和以前的 BioWare 员工已经清楚这种态度不再有效。近年来，BioWare 已经严重损害了其作为首要 RPG 开发商的声誉。也许曲棍球棒的方法不再可行。或者也许——仅仅是也许——那种生产实践从一开始就不是真正可持续的。

有一件事是肯定的:在*国歌*中，BioWare 的魔力耗尽了。

* * *

当初他们叫它*迪伦*。在 2012 年末和 2013 年，在完成《T2》质量效应三部曲的同时，BioWare 导演凯西·哈德森和一个由长期从事*质量效应*开发的小团队开始了一个项目，他们希望这个项目会成为电子游戏界的鲍勃·迪伦，这意味着电子游戏迷在未来几年都会参考这个项目。即使在 BioWare 内部，这也是一个神秘的项目——据一位参与其中的人说，你需要密码才能进入维基。有一段时间，这个团队规模很小。BioWare 的大部分员工都在*龙之时代:调查*号上，为了在 2014 年底发货，需要所有人都在甲板上。

据参与该项目的人说，迪伦(为了清晰起见，我们从现在开始称之为*国歌*)的早期想法雄心勃勃，并且不断变化。在这种“构思”阶段，没有人知道游戏会是什么样子——他们只是想看看什么会很酷。这将是一个动作游戏，当然，你可以和你的朋友一起玩。我们的目标是摆脱传统的科幻和幻想，这样游戏就会感觉与*的质量效应*和*的龙腾世纪*截然不同。

一个很快出现的概念是一个危险的，充满危险的星球。国歌将被设定在一个充满敌意的外星世界，为了进入荒野，你需要一套机器人服。一套逼真的、受美国国家航空航天局启发的机器人服装。基调很简单:*《钢铁侠》*，但少了些卡通色彩。

几个月后，一个核心概念开始具体化: *Anthem* 的星球有点像这个宇宙的百慕大三角，具有无情的引力，不断吸引外星船只和危险。因此，这个世界将是致命的，充满了危险的生物。“你是食物链的最底层，所有东西都比你强大得多，”一名游戏开发人员表示。当描述*颂歌*的这些早期版本时，开发者将它们与*黑暗之魂*、*最黑暗的地牢*，甚至*巨人之影*进行了比较。世界上会有巨大可怕的生物，你的工作就是看看你能活多久。一个原型允许玩家把自己附在一个巨大的怪物身上；其他的集中在大气、天气和环境影响上。

“我们的想法是，所有这些杠杆都可以在内部拉动，因此任何时候都会有不同的事件发生，”一名开发人员说。“你会在某个地方，一场暴风雨会随机发生，你必须幸存下来。我们有一个早期的演示，环境是动态的，通过拉动杠杆，我们可以从夏天到冬天再到秋天。你会看到雪打在地上，打在树上……有一些建筑的状态正在被展示，我们可以看到这是你实际上可以完成的事情。”

我们在 2014 年 E3 展会上看到了这些原型的一小部分，当时 BioWare 展示了一款尚未命名的游戏的预告片，这款游戏最终将成为 *Anthem* :

<iframe data-src="https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-CX0KRM7JEf8&amp;start=0" data-chomp-id="CX0KRM7JEf8" data-recommend-id="youtube://CX0KRM7JEf8" id="youtube-CX0KRM7JEf8" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="CX0KRM7JEf8" data-recommend-id="youtube://CX0KRM7JEf8" id="youtube-CX0KRM7JEf8" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">最终的游戏将不会有任何接近这些挑逗。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">据开发这款游戏的开发者称，Anthem 一直被设想为一款在线多人游戏，但它并不总是一款战利品射击游戏，那种你会无休止地研磨任务以获得新武器的游戏。在这些早期版本中，想法是你从一个城市出发，和你的朋友一起去探险，尽可能长时间地呆在世界的<!-- --><!-- -->。你会使用机器人宇航服，你会用近战和射击攻击与怪物战斗，但重点不是囤积战利品，而是看你能坚持多久<!-- -->。例如，一个任务可能会带你和一个小队去火山中心，在那里你必须找出火山爆发的原因，杀死一些生物，然后打道回府。“这是最大的诱惑，”Anthem 的开发者说道。“我们将作为一个团队出去，作为一个团队努力完成一些事情，然后回来谈论它。”一路上，你可以清理或打捞外星飞船的零件，并把它们带回你的基地，以便升级你的武器或增强你的套装。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“这真的很有趣，”一名参与其中的人士表示。"它确实引起了许多最初从事这项工作的人的共鸣。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在这个过程中，仍然不清楚的是，这些想法和原型中有多少能够真正大规模应用。动态环境和巨型生物可能在受控环境中表现良好，但<em> Anthem </em>团队真的能够让这些功能在成千上万人玩的在线开放世界游戏中发挥作用吗？BioWare 现在用于其所有项目的易变视频游戏引擎 frosthesis 真的支持所有这些功能吗？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">随着这些问题挥之不去，Anthem 团队面临着一次重大改组。2014 年 8 月，当他们继续为他们的游戏做原型和梦想时，他们失去了他们的领导者。凯西·哈德森，曾执导广受喜爱的<em>质量效应</em>三部曲，本应是<em>颂歌</em>的创意总监，即将离开。“我们在埃德蒙顿的新 IP 的基础已经完成，”他在<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://blog.bioware.com/2014/08/07/casey-hudsons-departure-from-biowareea/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://blog.bioware.com/2014/08/07/casey-hudsons-departure-from-biowareea/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">写给工作室</a> </span>的信中写道，“团队已经准备好进入前期制作，我认为这将重新定义互动娱乐。”乔恩·华纳(Jon Warner)是一名相对较新的员工，他在 2011 年加入艺电之前曾在迪士尼工作，担任游戏总监的角色。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">生物制品领域的资深人士喜欢将凯西·哈德森的<em>质量效应</em>团队描述为来自<em>星际迷航</em>的企业号:他们都按照船长说的去做，他们都专注于一个目的地。(相比之下，他们称<em>龙腾世纪</em>团队为海盗船，从一个港口蜿蜒到另一个港口，直到抵达最终目的地。)现在，企业不再有它的让·卢克·皮卡德。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">尽管如此，国歌团队的成员说他们仍然很开心。<em>龙腾世纪:调查</em>于 2014 年底发布，获得了好评，许多开发者搬到了<em> Anthem </em>，在那里他们发现了一个充满厚望和雄心勃勃的想法的团队。“艺电有这些团队健康报告，”一个人说。Anthem 的士气是 EA 所有人中最高的。有一段时间真的非常非常好。每个人都看到了早期原型的巨大潜力。“潜力”总是这个词。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一名尚未进入<em> Anthem </em>团队的生物制品开发人员回忆起听到那些同事谈论他们比困在<em>质量效应:仙女座</em>的人好多少，由于<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/the-story-behind-mass-effect-andromedas-troubled-five-1795886428&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/the-story-behind-mass-effect-andromedas-troubled-five-1795886428">技术挑战和重大方向变化</a> </span>，仙女座当时正在经历严重的挣扎。他们认为，这肯定不会发生在国歌上。“我们花了这么多时间来让体验变得正确，”另一位游戏工作人员说。“我想这就是士气如此高昂的原因。我知道我们已经花了时间来真正完善我们想要的游戏。现在我们只需要去生产它。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">问题是，他们会怎么做？随着开发的进展，很明显团队最初的一些想法要么行不通，要么不够稳固，无法实现。以遍历为例。任务是<em>的国歌</em>的世界将是巨大的和无缝的，但是你将如何去旅行呢？该团队研究了原型，探索了你的宇航服在世界上垂直移动的不同方式。很长一段时间，他们认为这应该是爬上山脉和岩壁的边缘，但他们不能完全正确。开发人员说，飞行的早期迭代——几次从<em>颂歌</em>中删除并重新添加——更像滑翔，而<em>颂歌</em>团队的成员说，很难让系统感受到所有的乐趣。他们每一次改变遍历，都意味着相应地改变世界设计，平整和拉伸地形以适应最新的运动风格。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">曾经有过程序性遭遇的实验，其中动态生物和环境危险会从世界中随机产生，但这些实验也不太顺利。“那花了很长时间，”一名开发者说。"这个游戏超级依赖这个程序系统，一点也不好玩."</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">故事也开始发生巨大变化。2015 年初，资深《龙腾世纪》编剧大卫·盖德(David Gaider)转向了《T2》主题曲《T3》，他的故事版本看起来与他们过去几年一直在尝试的想法大相径庭。盖德的风格是传统的生物制品——大而复杂的恶棍；古代外星文物；诸如此类——这让一些希望更微妙的东西的开发人员感到愤怒。“我想，团队里有很多阻力，他们只是不想看科幻片《T4》《龙腾世纪》。”一名开发者说。第二个补充道:“很多人会问，‘为什么我们在讲同一个故事？让我们做些不同的事情。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当被问及对此的评论时，Gaider 在一封电子邮件中说，当他开始这个项目时，<em> Anthem </em>设计总监 Preston Watamaniuk 将他推向了一个“科学幻想”的方向。“我对此没有意见，因为无论如何，幻想更是我的舒适区，但从一开始就很清楚，团队其他成员对这一改变有很多反对意见，”他说。“也许他们认为这个想法来自于我，我不确定，但是关于我和我的团队所做的任何工作，像‘这很像 T2 的龙腾世纪’这样的评论不断出现...而不是以赞美的方式。有很多人想要对<em>圣歌</em>的故事有发言权，并不断表达做一些“不同”的事情的愿望，而不是真正清楚它外面是什么，只是不是 BioWare 以前做过的任何事情(这显然是一件坏事？).在我看来，这相当令人沮丧。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">盖德在 2016 年初离开了 BioWare“随着时间的推移，我对玩我正在开发的游戏不感兴趣，”他告诉我——这导致了新的作者为<em> Anthem </em>和整个故事重新启动。这导致了更大的混乱。“你可以想象，为 BioWare 编写程序为所有游戏奠定了基础，”一位开发者说。“当写作不确定自己在做什么时，它会给很多部门带来很大的破坏。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">随着哈德森的离开留下了一个难以填补的空缺，不稳定已经成为国歌团队的常态。指导《T2》Anthem 的工作现在落到了创意领导团队的肩上，这个团队包括游戏总监乔恩·华纳、设计总监普雷斯顿·瓦塔马尼克、艺术总监德里克·沃茨、动画总监帕里什·莱伊，以及其他一些从一开始就参与《T4》Mass Effect 的资深人士。一些现任和前任 BioWare 员工对这个团队充满怨恨，在采访中，许多曾参与《圣歌》的人指责领导团队优柔寡断和管理不善。“这一切的根本原因是缺乏远见，”一位前生物制品开发者说。“我们在做什么？请告诉我们。反复出现的主题是，没有愿景，没有清晰，没有一个导演会说，'这就是所有工作的方式。'"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“他们似乎从未决定任何事情，”那位人士补充道。"他们总是在寻找更多的东西，新的东西。"另一个人说:“我认为团队中的大多数人都觉得我们不知道这个游戏到底是什么，或者它应该是什么，因为它一直在变化。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">BioWare 的现任和前任员工向我讲述的最常见的轶事是这样的:一群开发人员正在开会。他们在争论一些创造性的决定，比如飞行的力学或者刀疤外星人种族背后的知识。有些人不同意基本原则。然后，不是有人站出来决定如何进行，而是会议结束时没有真正的裁决，让一切都处于变动之中。“这只会一次又一次地发生，”一位 Anthem T1 的开发者说。“事情可能需要一两年才能搞清楚，因为没有人真的想打这个电话。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“记住，”另一个 Anthem 开发者说，“每个人都要做出我们从未做过的艰难决定。新 IP、新流派、新技术、新风格，一切都是新的。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在整个 2015 年和 2016 年，在 Anthem 团队看来，他们完成的事情很少。他们在网络基础设施上苦苦挣扎，他们还没有弄清楚任务是如何运作的，虽然他们已经建立了一些环境和生物，但仍然不清楚基本的游戏会是什么样子。故事不断变化，游戏进展缓慢。一个早期的想法是，将有多个城市，最终变成一个城市和玩家创建的前哨，最终变成一个城市和一个移动漫步者基地，最终变成一个单一的堡垒。那些早期的生存观念消失了。“他们仍在搞清楚知识产权的核心部分，如(制作材料)灰烬，技术如何工作，诸如此类的事情，”一位前生物制品开发商表示。“整个后端架构和一切都还没有搞清楚。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">与此同时，BioWare 工作室的领导层不得不将大部分注意力集中在<em>质量效应:仙女座菌株</em>上，这款游戏的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/the-story-behind-mass-effect-andromedas-troubled-five-1795886428&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/the-story-behind-mass-effect-andromedas-troubled-five-1795886428">让几乎所有人</a> </span>都感到头疼，其迅速临近的发布日期已经确定。换句话说:<em> Anthem </em>可能开始看起来像着火了，但是<em> Andromeda </em>已经几乎被烧成灰烬。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">让这些问题变得更加复杂的是，有时当领导团队做出决定时，他们可能需要几周甚至几个月才能看到行动。“有很多计划，”一名开发者说，“当他们实施的时候已经是一年后了，游戏已经进化了。”这种滞后可以用一个词来解释，这个词多年来一直困扰着 EA 的许多工作室，最著名的是 BioWare 和现已倒闭的<span></span>【内脏游戏】，这个词仍然可以引起任何人的嘲笑或悲伤的表情。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这个词当然是冻伤。</p><hr class="gcp5ez-1 ldUzol"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“冻伤到处都是刀片，”一名前 BioWare 员工几周前告诉我，这恰如其分地总结了过去几年在艺电工作的数百名游戏开发人员的感受。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">冻伤是一个视频游戏引擎，或用于制作游戏的一套技术。EA 旗下的瑞典工作室 DICE 为了制作<em>战地</em>射击游戏而创建的冻伤引擎在过去十年中变得无处不在，这要归功于前高管 Patrick Sö derlund 领导的一项倡议，即让其所有工作室都使用相同的技术。(通过使用 frosty 而不是像 Unreal 这样的第三方引擎，这些工作室可以分享知识，并节省大量的许可费。)BioWare 在 2011 年的<em>龙之时代:调查</em>中首次转移到冻伤，这给该团队带来了巨大的问题。那些开发者在以前的引擎中想当然的许多功能，如保存加载系统和第三人称相机，在 frosthesis 中根本不存在，这意味着<em>调查</em>团队不得不从头开始构建它们。质量效应:仙女座菌株遇到了类似的问题。第三次肯定会很有魅力吧？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">事实证明，<em>国歌</em>并不吸引人。利用 frosthesis 构建一个在线动作游戏，这是 BioWare 以前从未做过的，这给 BioWare 的设计师、艺术家和程序员带来了一系列新问题。“冻伤就像一个内部引擎，有着所有的问题——没有很好的记录，一起被黑客攻击，等等——还有外部引擎的所有问题，”一名前 BioWare 员工说。“没有人和你一起设计它，所以你不知道为什么它会这样工作，为什么它会这样命名。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在开发的最初几年里，<em> Anthem </em>团队意识到，他们最初构思的许多想法如果不是不可能，也会很难在冻伤上创造出来。该引擎允许他们建造大而漂亮的关卡，但它只是没有配备工具来支持他们创造的所有这些雄心勃勃的原型。慢慢地，他们开始削减他们为<em>国歌</em>设计的环境和生存功能，很大程度上是因为它们不起作用。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“部分问题是，你可以在引擎中做足够多的工作来破解它，以展示什么是可能的，但随后获得背后的投资以实际完成它需要更长的时间，在某些情况下，你会碰到砖墙，”一位生物制品开发商说。“然后你会意识到，‘哦，我的上帝，我们只有重新发明轮子才能做到这一点，而这需要太长的时间。’有时很难知道什么时候该撒手不管。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">即使在今天，生物制品开发者说冻伤会使他们的工作变得更加困难。由于工具迟缓，在关卡和机制上构建新的迭代可能具有挑战性，而应该花几分钟来消除的错误可能需要几天的来回对话。“如果你花了一周的时间来修复一个小小的漏洞，这会让人们打消修复漏洞的念头，”一位曾参与<em> Anthem </em>的人说。“如果你能绕过它，你就绕过它，而不是正确地修复它。”第二个人说:“我想说我冻伤遇到的最大问题是，做一些基本的动作需要多少步。有了另一个引擎，我可以自己做一些事情，也许是和设计师一起。这是一件复杂的事情。”<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“制作一个游戏已经够难了，”第三个生物软件开发者说。“制作一款必须一直和自己的工具集战斗的游戏真的很难。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">从一开始，<em> Anthem </em>的高层领导就决定从零开始开发游戏的大部分技术，而不是使用公司为<em>inquiry</em>和<em> Andromeda </em>开发的所有系统。部分原因可能是想从其他团队中脱颖而出，但另一个解释很简单:<em> Anthem </em>上线了。其他游戏则不然。BioWare 已经为<em>龙之时代</em>设计的关于冻伤的库存系统可能在网络游戏中站不住脚，所以<em> Anthem </em>团队认为他们需要建立一个新的。“项目快结束时，我们开始抱怨，”一名开发商表示。“如果我们有<em>龙腾世纪:调查</em>的东西，也许我们会走得更远。但我们也只是在抱怨总体上缺乏人力。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">根据这位开发人员和其他游戏开发人员的说法，Anthem 团队经常感觉人手不足，他们中的许多人告诉我，他们的团队规模只是类似游戏开发人员的一小部分，比如《T2》《命运》和《T4》《部门》。这有许多原因。一个是 2016 年，国际足联的比赛不得不移到冻伤。年度足球特许经营权是 EA 最重要的系列，为出版商带来了很大一部分收入，BioWare 拥有有冻伤经验的程序员，所以电子艺界将他们转移到了国际足联。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“许多真正有才华的工程师实际上在做《国际足联》,而他们本应该做《T2》国歌”一位参与该项目的人说。还有一个事实是，BioWare 的主要办公室位于埃德蒙顿，那里的冬天可以降至零下 20 甚至零下 40 华氏度，那里的工作人员说，这一直很难从更适合居住的城市招募退伍军人。(人们也不得不怀疑:有多少程序员听说了 frosty 的剃刀片并决定回避？)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当一名生物制品工程师有问题或想报告错误时，他们通常不得不与 EA 的中央冻伤小组交谈，这是一个与出版商的所有工作室合作的支持人员小组。在艺电内部，工作室之间争夺资源是很常见的，比如冻伤小组的时间，而 BioWare 通常会输掉这些战斗。毕竟，角色扮演游戏带来的收入只是国际足联或 T2 前线的一小部分。一位开发者说:“你在 EA 获得的支持量取决于你工作室的游戏能赚多少钱。”。如果没有得到预期的帮助，BioWare 公司所有精心设计的技术计划都可能会出问题。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">无论有多少人参与其中，关于冻伤的一件事将永远保持不变，就像《龙腾世纪:调查 T1》和《T2:质量效应:仙女座菌株 T3》一样:它让一切比任何人想象的都要长。“我们试图创造这个庞大的程序世界，但我们不断与冻伤抗争，因为这不是它的设计目的，”一名开发人员说。“像烘烤照明这样的事情可能需要 24 小时。如果我们要改变一个等级，我们必须通过另一个烘焙过程。这是一个非常复杂的过程。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">冻伤的刀片深深埋在团队内部，事实证明不可能止住流血。</p><hr class="gcp5ez-1 ldUzol"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">截至 2016 年底，<em> Anthem </em>已经以某种形式进行了大约四年的前期制作。在一个更典型的视频游戏开发周期中的这么长时间之后，它将进入生产阶段，这是一个项目中团队对他们正在制作的东西有一个完整的愿景并可以实际开始构建游戏的时候。一些参与《T2》颂歌创作的人说，从那时起，他们开始觉得自己陷入了困境，好像游戏被搞砸了，好像他们很快就要面对和他们的同事在《T4》质量效应:仙女座菌株中遭受的同样的最后一刻的制作危机。然而，领导层传来消息，一切都会解决。是时候施展生物制品魔法了。一位在场的人表示:“你不得不抛弃你先前的知识，要么盲目相信，要么只是希望事情会变好。”。“许多退伍军人，那些只在 BioWare 工作过的家伙，他们说，‘最后一切都会好的。’我想，对于那些不能继续盲目信仰的人来说，这真的很难。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一名前生物制品开发人员说，他们和一些同事会向主管们提出这些问题，但都被忽视了。“你会对管理层说，‘看，我们在<em>调查</em>和<em>仙女座</em>上看到同样的问题，设计没有解决问题。项目已经进行到很晚了，游戏的核心还没有定义。基本上是在说，‘嘿，同样的错误又发生了，你们上次看到了吗？’？你能阻止这一切吗？”开发商说他们会对此不屑一顾。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">几个月来，<em> Anthem </em>已经开始自然地从像<em> The Division </em>和<em> Destiny </em>这样的战利品射击者那里获取想法和技术，尽管在 BioWare 甚至提到 Destiny 这个词都是禁忌。(<em>暗黑破坏神 3</em>是首选参考点。)一些游戏工作人员表示，试图将《命运》与《T10》相提并论会引起工作室领导层的负面反应。“我们被非常明确地告知，‘这不是<em>命运</em>，’”一名开发者说。“但实际上是这样。你所描述的正开始进入那个领域。他们不想做这些关联，但与此同时，当你谈论射击队，一起去做突袭，关于枪战，咒语，诸如此类的事情，那么有很多元素是相关的，交叉的。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">因为领导层不想讨论<em>命运</em>，开发者补充说，他们发现很难从 Bungie 的战利品射手做得好的地方学习。“我们需要关注像<em>命运</em>这样的游戏，因为它们是市场的领导者，”开发商说。“他们是在这些事情上做得最好的人。我们绝对应该看看他们是如何做事的。”作为一个例子，开发者提出了<em>命运</em>的各种枪支的独特感觉，这似乎是<em>国歌</em>所缺乏的，很大程度上是因为它是由一群主要制作 RPG 的人制作的。“我们真的没有能够做到这一点的设计技能，”他们说。“只是没有能够发展这种多样性的知识基础。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一个由来已久的生物制品传统是他们的团队制作演示，员工可以在圣诞节假期带回家，2016 年圣诞节期间轮到了<em> Anthem </em>。此时，BioWare 的领导层已经决定将飞行从游戏中移除——他们只是不知道如何让它感觉良好——所以圣诞建造在平坦的地形上进行。你会跑过一个农场，射杀一些外星人。团队中的一些人认为这是一个成功的概念验证，但 BioWare 的其他人认为这感觉很无聊，看起来很平凡。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">2017 年伊始，发生了几件重要的事情。三月初，<em>质量效应:仙女座菌株</em>启动，解放了 BioWare 的大部分员工加入<em> Anthem </em>，包括 BioWare 在奥斯丁的大部分办公室。蒙特利尔办事处开始悄悄关闭，最终关闭，留下 BioWare 作为两个实体，而不是三个。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">大约在同一时间，电子艺界高管帕特里克·索德伦德(Patrick Sö derlund)演奏了<em>颂歌</em>圣诞小样，BioWare 的领导层向他汇报工作。据三位知情人士透露，他告诉 BioWare，这是不可接受的。(Sö derlund 没有回应置评请求。)他对图形特别失望。“他说，‘这不是你承诺给我的游戏，’”一名当时在场的人说。那些开发人员说，然后，索德伦德召集了一群高级生物制品工作人员飞往瑞典斯德哥尔摩，在 DICE 与开发人员会面，DICE 是《T2》战场和《冻伤》背后的工作室。(后来，戴斯带来了一支突击队，帮助 BioWare 解决冻伤问题，并让<em>国歌</em>看起来更漂亮。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">现在是新建筑的时候了。“开始是为帕特里克·索德伦德专门做一个演示的相当重要的六周时间，”团队的一名成员说。他们彻底检查了艺术品，知道打动索德伦德的最好方法是制作一个看起来尽可能漂亮的演示。经过一番激烈的争论后，国歌团队决定重新启用飞行。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">多年来，<em> Anthem </em>团队一直在讨论飞行机械师。它以不同的形式被切割和重新添加了几次。一些迭代更像是滑翔，有一段时间，这个想法是只有一个 exosuit 类能够飞行。一方面，这位机械师无疑很酷——还有什么比穿着巨大的机器人服在世界各地穿梭更好的感觉呢？另一方面，它不断打破一切。很少有开放世界游戏允许这种垂直自由，这是有充分理由的；如果你可以飞到任何地方，那么整个世界都需要适应这一点。艺术家们不能筑起山或墙来阻止玩家跳出地球的边界。此外，<em>国歌</em>团队担心，如果你能飞，你会冲过游戏的环境，而不是停下来探索和查看风景。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">领导团队最近的决定是完全取消飞行，但他们需要给索德伦德留下深刻印象，飞行是他们建立的唯一一个让<em> Anthem </em>从其他游戏中脱颖而出的机制，所以他们最终决定将其恢复。据两名游戏工作人员称，飞行的重新实现发生在一个周末，目前还不清楚他们是永久地这样做，还是仅仅作为索德伦德的一场表演。“我们当时就想，‘这不在游戏里，我们真的要加入吗？’”一名开发商表示。他们说，‘我们走着瞧。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">2017 年春天的一天，索德伦德飞往埃德蒙顿，前往 BioWare 的办公室，随行人员随行。Anthem 团队已经彻底检查了艺术并重新添加了飞行，他们希望这能给人留下足够深刻的印象，但在最后一个演示的失望和<em>质量效应:仙女座菌株</em>的高调失败之后，气氛非常紧张。没有办法知道如果索德伦德再次反对这次演示会发生什么。这个项目会被取消吗？BioWare 会有麻烦吗？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我们的一名 QA 人员已经反复播放了它，这样他们就可以完美地掌握流程和时间，”一名参与其中的人士表示。"大约在 30 秒钟内，外星人跳下悬崖，从悬崖上滑下并着陆."</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">据当时在场的两个人说，帕特里克·索德伦德被吓呆了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一位在场的人说，“他转过身去说，‘太他妈的棒了，再给我看一遍。’”“他说，‘太棒了。这正是我想要的。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这个演示成为几周后 BioWare 向公众展示的七分钟游戏预告片的基础。2017 年 6 月，就在最后一刻将名字从<em> Beyond </em>改为<em> Anthem </em>的几天后，BioWare 的老板 Aaryn Flynn 登上了 EA 的 E3 新闻发布会的舞台，并宣布了这款游戏。第二天，在微软的新闻发布会上，他们展示了一个演示，帮助每个人，包括 BioWare 自己的开发者，最终看到了<em>国歌</em>将如何演奏。</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa align--bleed has-video media-large video-embed embed-frame"><span class="flex-video widescreen"><iframe data-src="https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-EL5GSfs9fi4&amp;start=0" data-chomp-id="EL5GSfs9fi4" data-recommend-id="youtube://EL5GSfs9fi4" id="youtube-EL5GSfs9fi4" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/><span data-chomp-id="EL5GSfs9fi4" data-recommend-id="youtube://EL5GSfs9fi4" id="youtube-EL5GSfs9fi4" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">公众不知道的是，即使在那时，<em> Anthem </em>仍在前期制作中。团队成员说，进展如此缓慢，以至于演示主要是猜测，这就是为什么实际发布的<em>国歌</em>看起来<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/anthem-the-promise-vs-the-reality-1833156436&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/anthem-the-promise-vs-the-reality-1833156436">与团队在 2017 年 E3 展示的演示截然不同。在真实的游戏中，你必须通过一个任务选择菜单和一个加载屏幕才能离开你在塔西斯堡的基地；在演示中，这一切都无缝地发生了。演示充满了动态环境、巨型生物和与最终产品几乎没有相似之处的机制，就像当你捡起新的战利品时看到它，而不是等到任务结束。</a></span></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一位 Anthem 的开发者说:“在 E3 之后，那时候真的感觉像是，‘好吧，这就是我们正在做的游戏。’”“但是让整个团队跟上速度还是需要一段时间。这也有点棘手，因为仍然有许多问号。这个演示实际上并没有被很好地构建——很多都是假的，就像大多数 E3 的演示一样。有很多东西就像是，‘哦，我们真的在做这个吗？我们有这样的技术吗，我们有这样的工具吗？你能飞向何方？世界应该有多大？"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">另一个开发者说:“能力和所有的一切都还在决定中。”。"在那一点上，一切都不是一成不变的。"第三个人说:“脱离前期制作从来都不是一件轻松的事情。你只需要看看球队的态度和他们在做什么。事实是，根本的事情还没有弄清楚。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在 2017 年 E3 上，BioWare 宣布<em> Anthem </em>将于 2018 年秋季发布。然而，在幕后，他们甚至连一个任务都没有完成。戏剧变得越来越糟糕。</p><hr class="gcp5ez-1 ldUzol"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">直到最近，BioWare 的铁杆粉丝们还在用贬义词指代工作室的各个团队。有 A 队，B 队和 C 队。人们可能对哪个是哪个有不同的看法，但总的来说，“A-team”指的是最初的 BioWare，加拿大埃德蒙顿的办公室，负责<em>龙腾世纪</em>和<em>质量效应</em>三部曲。东南方几千英里处是“B-team”，这是一家位于得克萨斯州奥斯汀的工作室，成立该工作室是为了制作大型多人在线角色扮演游戏《T4 星球大战:旧共和国》。(“C-team”通常指蒙特利尔，也就是《仙女座菌株》背后命运多舛的工作室。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">粉丝们可能没有意识到的是，即使在 BioWare 内部，一些人也有同样的想法。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一位前 BioWare 开发者说:“《圣歌》是一款你从一个自相残杀的工作室得到的游戏。”。“埃德蒙顿有这样的观点是可以理解的，‘我们是原始的生物制品。’不属于这个品牌的人地位较低，得不到与埃德蒙顿办公室的人同等程度的信任。所以我认为这是一个小问题。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在 2011 年推出旧共和国并继续培养和支持它之后，BioWare Austin 开始了自己的一些项目。有 2014 年夏天发布的 4v1 多人游戏<em>暗影王国</em>，然后还有一些其他原型，比如已经处于早期开发几个月的多人开放世界<em>星球大战</em>游戏<em>传奇</em>。(然后是一个新的<em>旧共和国骑士</em>游戏的梦想，一些 BioWare Austin 的工作人员说这一直是一种可能性，但从未真正接近起飞。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">到 2014 年底，这些项目都被取消了，BioWare 实施了一项名为“One BioWare”的计划，旨在让公司的所有工作室协同工作。BioWare Austin 的许多员工转到了<em>龙时代:调查</em>可下载内容，然后是<em>质量效应:仙女座菌株</em>。到 2017 年初，大约在索德伦德要求观看新演示的时候，大部分 BioWare Austin 正式加入了<em> Anthem </em>，帮助几乎每个部门，从电影艺术到讲故事。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在埃德蒙顿，Anthem 缺乏远见在奥斯汀更加明显，那里的开发者突然发现自己在开发一款他们不太理解的游戏。它是一款类似于<em>命运</em>的在线战利品射击游戏，还是更像一款角色扮演游戏？你是如何环游世界的？任务会是什么样的？一位前 BioWare Austin 开发者说:“我们努力解决的一个问题是，我们不理解游戏的概念。“当<em>国歌</em>呈现在我们面前的时候，我们从来都不清楚这个游戏到底是什么。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“他们仍在寻找游戏的愿景，”第二个人说。“我看到给整个工作室的多个演示试图定义<em>颂歌</em>是关于什么的。好莱坞电梯间版本的<em>国歌</em>:“当我们谈论<em>国歌</em>时，我们指的是 x。”随着时间的推移，我看到了许多许多不同的版本，这表明在试图为这款游戏找到一个愿景时有多少冲突，以及有多少人在努力让他们的愿景成为最终的赢家。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">即使他们知道发生了什么，奥斯汀的员工也觉得他们是普通人。在奥斯汀和埃德蒙顿工作的开发人员表示，消息是埃德蒙顿将提出愿景，奥斯汀将执行愿景，这导致了两家工作室之间的紧张关系。BioWare Austin 的开发人员回忆说，提供反馈只是被 BioWare Edmonton 的高级领导团队驳回或忽视，这个过程对那些已经推出大型在线游戏<em/><em>《星球大战:旧共和国】</em>并从错误中吸取教训的人来说尤其令人沮丧。一名开发者将其描述为埃德蒙顿的一群习惯于制作单人方块产品游戏的开发者和奥斯汀的一群知道如何制作在线服务游戏的开发者之间的文化冲突。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我们会告诉他们，‘这是行不通的。“看，你正在做的这些(故事)事情，将会分裂玩家的体验，”一位奥斯汀开发者说。“我们已经和旧共和国一起经历了这一切。我们知道当玩家觉得他们在匆忙完成故事任务时是什么感觉，因为其他玩家在他们的耳机里说，“来吧，来吧，我们走。”所以我们知道所有这些事情，我们会反复提出来，但都被忽视了。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在 2017 年 6 月的 E3 发布会之后，埃德蒙顿和奥斯汀的<em> Anthem </em>团队打算开始全面生产，设计任务，并根据他们现在至少可以看到的愿景建立一个世界。但开发商说，这种情况并没有发生。“他们在 idea land 呆了四到五年，实际上没有人说，‘好吧，我们需要决定我们在做什么，并把它做出来，’”团队的一名成员说。“他们仍然在主要系统上从头开始。这很好——游戏开发的一部分是你迭代，就像是‘这个不行，我们再来一次。’他们从来没有达到像这样的程度，‘这不行，让我们迭代一下。那就是，‘这个不行，让我们从头开始。"</p><div class="sc-1jaa1bu-0 ifBgoa align--bleed" id="114687"><div class="sc-1wkneyl-0 hxLRyg video-html5-playlist" data-playlist="114687" data-current="114687"><div class="video-html5-loaded"><div class="video-html5-player"><div class="lhhce6-0 bVyOPq video-html5 " data-video-id="114687" data-position="kinjavideo" data-video-title="Anthem: The Story Behind What Went Wrong" data-video-network="kotaku" data-video-duration="506"></div></div></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在新的叙事导演詹姆斯·奥伦(他也将在<em> Anthem </em>发货前离开 BioWare)的领导下，故事仍在不断变化，设计进展尤其缓慢，任务结构、战利品和 exosuit 权力等系统仍未最终确定。那年夏天，许多资深生物软件开发人员开始离开工作室，游戏的首席设计师之一<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://blog.bioware.com/2017/07/31/remembering-corey-gaspur/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://blog.bioware.com/2017/07/31/remembering-corey-gaspur/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">科里·加斯普尔</a> </span>的早逝给这个部门留下了一个巨大的漏洞。核心功能，如加载和保存，仍然没有在游戏中实现，而且因为漏洞百出，玩测试版变得很困难。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“6 月份，是时候从前期生产转向生产了，”一位生物制品开发商表示。“六月来了，我们还在前期制作中。七月，八月，到底是怎么回事？”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">圣歌领导团队和其他一些老兵继续谈论生物制品魔法，但对许多人来说很明显有些不对劲。他们曾公开承诺在 2018 年秋季交付，但这从未成为现实。发行商 EA 也不会让他们将游戏推迟到 2019 年 3 月，即该公司财年的结束。他们进入生产的时间太晚了，看起来似乎不可能在 2019 年初推出<em>任何东西</em>，更不用说一款可以达到 BioWare 崇高标准的游戏了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">需要付出的东西。</p><hr class="gcp5ez-1 ldUzol"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">2017 年 6 月 29 日，BioWare 的马克·达拉<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://twitter.com/BioMarkDarrah/status/880606301050421248&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://twitter.com/BioMarkDarrah/status/880606301050421248" target="_blank" rel="noopener noreferrer">发表了一条推文</a> </span>，今天看来可能有些奇怪。他提到自己是《T4》龙腾世纪系列的执行制作人，然后给出了一个他目前没有参与的游戏列表:“<em>Anthem</em>；<em>质量效应</em>；<em>玉石帝国</em>；一款<em> DA 战术</em>游戏；《星球大战》暗示达拉正在制作《龙腾世纪 4》。当时，这是真的。《龙腾世纪 4》的这个版本代号为乔普林，参与其中的工作人员告诉我，他们对创意总监迈克·莱德劳的项目愿景感到兴奋。</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa embed-frame"><span class="twitter-embed"><iframe data-src="https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=twitter-880606301050421248&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-880606301050421248" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是<em> Anthem </em>火了，到了十月，BioWare 决定做一些大规模的改变。那年夏天，工作室总经理艾伦·弗林离职，由回归的凯西·哈德森接任。作为这个过程的一部分，工作室取消了乔普林。莱德劳不久后辞职，BioWare 以一个代号为 Morrison 的小团队重启了<em>龙腾世纪 4 </em>。与此同时，工作室将大部分<em>龙腾世纪 4 </em>的开发人员转移到<em> Anthem </em>，如果要赶上 EA 要求的出货日期，就需要公司的所有资源。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">马克·达拉随后接替游戏总监乔恩·华纳，成为《圣歌》的执行制片人。他的角色变得如此重要，以至于他在<em>国歌</em>的演职员表中名列榜首:</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><em> Anthem </em>的演职员表中的第一个名字是 2017 年 10 月开始制作这款游戏的人，距离它上市只有 16 个月，这充分说明了它的发展。</p><hr class="gcp5ez-1 ldUzol"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果《龙腾世纪:调查》不是如此成功，也许 BioWare 会改变它的生产方式。也许工作室的领导层不会如此强烈地宣扬生物制品的魔力——他们都认为只要足够努力和足够艰难，最后一分钟的凝聚力就会发生。但是最终是<em>的《龙腾世纪:调查</em>的执行制片人将<em>的《圣歌》驶出多岩石的水域，驶入港口。</em></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当马克·达拉在 2017 年秋天加入该项目时，他开始推动<em> Anthem </em>团队朝着一个目标前进:发布游戏。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一位前生物制品开发者说:“马克的优点是他会和每个人争论并做出决定。”“这是这个团队所缺乏的东西——没有人做决定。这是由专家组决定的。他们几乎就要做出决定了，然后有人会问‘但是这个呢？’我们停滞不前，寸步难行。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“他开始基本上说，‘努力完成你已经开始的事情，’”第二个开发者说。“最难的是，还有很多事情需要弄清楚。为了能够发布我们正在制作的游戏，还有很多工具需要开发。这非常非常可怕，因为剩下的时间很少了。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在这一点上，开发者补充道，感觉“基于玩家的游戏性”处于一个很好的位置。战斗感觉像是从《质量效应:仙女座菌株》的强大进化而来，尽管它有缺陷，但被广泛认为是所有《T2》质量效应游戏中射击最好的。既然飞行已经成为<em>国歌</em>中的固定节目，那感觉也开始变得很棒。游戏的其他部分更糟糕。“关卡设计、故事和世界构建是最糟糕的，因为事情一直在变，他们不得不一直重建很多东西，”开发商说。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">据另一名前开发人员回忆，到 2018 年初，<em> Anthem </em>的进度远远落后，他们只完成了一项任务。大多数高级设计还没有最终确定，比如战利品系统和标枪能力。写作仍在不断变化。“他们说了很多关于六年开发时间的话，但实际上核心游戏循环、故事和游戏中的所有任务都是在过去 12 到 16 个月里完成的，因为缺乏远见和全面缺乏领导，”开发商说。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这最后一年是圣歌开始实现的那一年，也是 BioWare 历史上压力最大的一年。工作室内部有压力，因为许多团队不得不在深夜和周末加班，以弥补他们失去的时间。来自艺电的压力很大，因为高管萨曼莎·瑞恩带来了来自发行商各个部门的团队，包括来自 Motive 等外部工作室的开发人员，来结束这款游戏。而且还有来自竞争的压力，随着<em>2</em>赛区的公布，<em>命运 2 </em>继续进步，其他战利品射手如<em>战框</em>也在不断进步。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">与此同时，游戏领域正在发生变化。电子艺界在定期更新的“游戏即服务”上全力以赴，但在几个关键领域举步维艰，关闭了旧金山的内脏游戏，并在蒙特利尔雄心勃勃的 EA Motive 工作室面临严重的戏剧。《星球大战前线 II》的失败<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/a-guide-to-the-endless-confusing-star-wars-battlefront-1820623069&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/a-guide-to-the-endless-confusing-star-wars-battlefront-1820623069"> <em>导致了公众对电子艺界所有事物的重新仇恨，并在发行商范围内重新启动了所有事物战利品盒，即使 EA 高管不断推动他们所有的游戏都有长期的盈利计划，包括<em> Anthem </em>。EA 已经公开表示对线性游戏的厌恶，这种游戏可以在一次游戏后轻松返回 GameStop。</em></a></span></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">还有<em>国歌</em>需要完成。通过重启<em>龙腾世纪 4 </em>和<span>T5】将 BioWare 的几乎所有员工转移到<em>圣歌</em> </span>，工作室，现在在新的领导下，加倍缩减。必须做出能让游戏走出大门的决定，不管这意味着什么。没有更多的时间在原型中构思或“寻找乐趣”。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我要说，那是一段相当紧张的时期，许多人开始形成狭隘的观点，”一名开发商表示。“他们必须完成他们的事情，他们没有时间。”开发者补充说，这是对一些<em> Anthem </em>的关键缺陷的解释之一。例如，考虑到它不合理的长加载时间，在早期补丁之前，在 PC 上可能需要两分钟以上。“我们当然知道加载屏幕会不受欢迎，”开发者说。“但是我们已经把所有的事情都安排好了，比我们实际安排的工作多了几百天。所以装载问题不会得到解决。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">2018 年期间，Anthem 变化如此之大，以至于当年公开讨论的一些主要功能都没有进入游戏。在 2018 年 7 月出版的<em> Anthem </em>上，一个<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.gameinformer.com/feature/anthem/flying-to-a-new-frontier&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.gameinformer.com/feature/anthem/flying-to-a-new-frontier" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> <em>游戏告密者</em>封面故事</a> </span>详细描述了一个技能树系统，该系统将允许玩家以独特的方式建立他们的 exosuit 飞行员:“你的飞行员也获得普遍适用于你使用的任何标枪的技能。例如，你标枪上的助推喷气发动机会随着持续使用而过热，但通过投资一定的飞行员技能，你可以增加穿着所有宇航服在空中停留的时间。”那个系统在发射前就被切断了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我不知道这有多准确，”一名生物软件开发者说，“但感觉整个游戏基本上是在过去的六到九个月里完成的。你不能演奏它。那里什么都没有。只是这疯狂的最后冲刺。难的是，没有游戏的时候怎么做决定？没什么可玩的。所以，是的，你会不断质疑自己。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一款视频游戏在发布前处于粗糙状态并不罕见。历史上一些最好的视频游戏，如<em>《我们最后一个人》</em>,都是从艰难的开发周期中走出来的，在这个周期中，许多员工都觉得自己被搞砸了，直到一切都在最后一分钟融合在一起。然而,<em>国歌</em>给人的感觉有所不同。出了太多差错；太多的抱负没有实现。“我认为，如果只有一件事出了问题，我们会通过的，”一位开发人员说。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">《Anthem》的董事们下达的一项命令是让这款游戏变得“不可测量”，这是对<em>质量效应:仙女座菌株</em>紧张不安的面部动画的一种反应，这在该游戏发布前的几天里成了一个互联网笑话。对于<em>国歌</em>，团队使用了高端的表演捕捉，以确保这些角色不会被变成令人尴尬的 gif 并贴满 Reddit。由于游戏的大部分故事将在中心城市塔西斯堡以第一人称视角讲述，玩家将花大量时间盯着角色的脸。角色必须看起来不错。</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa align--bleed has-video media-large video-embed embed-frame"><span class="flex-video widescreen"><iframe data-src="https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-jZizDqnz7oY&amp;start=0" data-chomp-id="jZizDqnz7oY" data-recommend-id="youtube://jZizDqnz7oY" id="youtube-jZizDqnz7oY" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/><span data-chomp-id="jZizDqnz7oY" data-recommend-id="youtube://jZizDqnz7oY" id="youtube-jZizDqnz7oY" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">性能捕捉，或称“pcap”，确实可以制作出漂亮的动画，但这是有代价的。因为预订性能捕获非常昂贵，团队通常只有一次机会来做好事情，当<em> Anthem </em>的设计变化如此之快时，这是一个困难的命题。有时，团队会录制和实现由于设计变更而失去意义的场景。“在这些表演捕捉的场景中，有一些小对话和小瞬间，如果你停下来思考，就没有任何意义，”一位开发者说。“这没有任何意义的原因是因为他们改变了一些游戏的玩法，但不可能改变表演捕捉。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">例如，在一个涉及叛逆哨兵达克斯的任务中，有几行对话<span></span>提到了她标枪外套的毁坏，这在游戏中从未发生过。开发商说，原因很简单。在他们录完对话后，任务被改变了，没有时间或金钱去重新录制。“他们就像，‘它不会被摧毁的，’”开发商说。"等等，这使得那段对话毫无意义."</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">铁杆粉丝还发现了其他一些例子<em>国歌</em>对话看起来不连贯或奇怪，就像角色谈论其他角色，好像他们实际上站在同一个房间里却不在场。“这是降临到我们头上的这类问题的一个很好的例子，”另一个开发者说。“他们为什么不能改变这一点？并不是没有人愿意。这是因为当我们用这些巨大的资产设定路线时，我们有时会被它们困住。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">因为决策制定得如此之快，还有如此多的工作要做，<em> Anthem </em>开发者说他们很难从整体上看待这个游戏。当整个任务还没有完成时，很难缩小画面去感受演奏 40、60 或 80 个小时的<em>国歌</em>会是什么样子。当你不能玩完整个游戏的时候，你怎么知道掉落率是否平衡？当故事还没有完成的时候，你如何评估这个游戏是否感觉乏味或者重复？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">另外，构建可能非常不稳定，甚至很难登录来测试 bug。“我想有整整一周我什么都做不了，因为服务器出了问题，”一名游戏开发人员表示。另一个人说团队不得不离线测试和批准关卡，这对于四个人玩的任务来说是一个奇怪的选择。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">就在<em> Anthem </em>发货的几个月前，各项决定仍在最终敲定和修改中。例如，<em> </em>的领导团队意识到，在游戏中没有展示你的装备的地方，这对于一个长期货币化都是基于化妆品的游戏来说是一个问题。你可以花钱为你的机器人套装买新的漂亮衣服，但是谁会去看呢？游戏中的一个城市，塔西斯堡，被私人化了，所以它可以根据每个玩家在故事中的进度而改变。因此，该团队请来了 EA 位于蒙特利尔的 Motive 工作室来建造发射舱，这是游戏的最后一分钟，你可以在那里闲逛，向陌生人炫耀你的装备。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">回到埃德蒙顿，随着危机的继续，BioWare 的员工说领导向他们保证一切都会好的。生化制品的魔力就会实现。果然，游戏确实继续变得更好——一名生物软件开发者强调，在过去的几个月里，改进是指数级的——但生产压力带来了严重的后果。“在仙女座菌株结束之前，我从来没有听说过‘压力假’，”一位前生物制品开发者说，他指的是生物制品员工为了心理健康而休假几周甚至几个月的做法。在<em>国歌</em>上，开发者补充道，这种做法变得更加糟糕。“我从未听说有人因为压力太大而需要休假。但这种情况就像野火一样传遍了整个团队。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这也导致了在<em> Anthem </em>的开发过程中的人员流失，浏览游戏的演职员表可以发现一些在 2017 年和 2018 年离开的人的名字。“人们成群结队地离开，”一名离开的开发商说。“去的人数之多实在令人震惊。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我们听说了大人物，”另一位离开的开发人员说。“当[作家]德鲁·卡皮辛离开时，它使<span></span>掀起大浪。但是很多人没有意识到有很多非常有才华的游戏设计师离开了 BioWare，没有人知道。普通大众不知道这些人是谁。”其中一些人去了其他城市，而十几个人跟随前生物制品公司老板艾伦·弗林去了不可能，这是一家最近宣布计划<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.pcgamer.com/improbable-to-open-two-game-studios-one-headed-by-former-bioware-exec/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.pcgamer.com/improbable-to-open-two-game-studios-one-headed-by-former-bioware-exec/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">开发自己的游戏</a> </span>的科技公司。这份名单包括许多前高级员工，包括艺术和动画总监尼尔·汤普森、技术总监雅克·勒布伦和首席设计师克里斯·舍内伯格，其中一些人在 BioWare 工作了十多年。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">到 2018 年底，那些留在<em> Anthem </em>的人希望他们能再多待几个月。在 Darrah 和制作人员的领导下，确实有了真正的动力，但每个人都清楚，游戏不会像粉丝们期望的那样有那么多内容。他们想出了一些人为的解决方案来扩展这场战役，比如《军团战士的挑战》,这是一个乏味的主要故事的强制性部分，涉及完成艰难的任务，以便进入游戏世界中的坟墓。(最初，根据两位 BioWare 开发者的说法，这项任务包括时间门，可能会迫使玩家等待几天才能完成这一切——幸运的是，他们在发布前改变了这一点。“这项任务甚至在生物制品公司内部也有争议，”一个人说。"理由是绝对要限制玩家的移动.")</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">没有人能逃脱 EA 的财政目标，Anthem 已经开发了将近七年。他们承诺在 EA 的财年内推出，该财年于 2019 年 3 月结束。这款游戏将于二月份上市。即使他们想要多几个月，那也不是一个选项。“最后，”一位开发者说，“我们只是时间不够了。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果有一个理由让 BioWare 的员工感到乐观，那就是与工作室以前的游戏不同，<em> Anthem </em>有发展的空间。早期的模拟评估——由外部顾问提供的关键评估——预测<em> Anthem </em>的 Metacritic 评分将达到 70 多分。对于一款生物软件游戏来说，这是很低的水平，但公司领导层对此没有意见，在公司会议上告诉员工，在模拟评估后的几个月里，经过最后一刻的润色，他们可以获得更高的水平。发布几个月后，也许他们会有一些特别的东西。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“他们对直播服务非常有信心，”一名开发者说。“出现问题时，他们会说，‘我们是实时服务。在未来的几年里，我们将继续支持这项计划。“我们稍后会解决这个问题，”"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">事实证明，模拟评论过于慷慨。等到国歌出来的时候，BioWare 的领导层已经为 70 多岁的 Metacritic 疯狂了。</p><hr class="gcp5ez-1 ldUzol"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">2019 年 2 月 15 日，<em> Anthem </em>在 EA 的优质早期接入服务中推出，随着玩家和评论者开始看到游戏有多么有缺陷，这打开了闸门。装载屏幕太长，战利品系统感觉不平衡，任务又少又重复。许多玩家喜欢核心游戏——射击、飞行、标枪飞行能力——但周围的一切似乎都没有煮熟。事实证明，这个 2 月 15 日的版本只有几个星期，这对于 BioWare 来说是一个毁灭性的错误，可能会导致比他们原本可能收到的更多的负面评论。几天后的一个补丁修复了评论中强调的一些 bug，如<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/anthems-day-one-update-fixes-some-things-and-breaks-o-1832791613&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/anthems-day-one-update-fixes-some-things-and-breaks-o-1832791613">音频下降和缓慢加载屏幕</a> </span>，但为时已晚。当 Metacritic 分数稳定下来时，它是一个<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.metacritic.com/game/playstation-4/anthem&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.metacritic.com/game/playstation-4/anthem" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> 55 </a> </span>。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我不认为我们知道<em> Anthem </em>发货时会是什么样子，”一位开发者说。“如果我们知道发售的游戏会有这么多问题，那么这就完全不同于‘哦，现在推出这个没关系，因为我们可以在以后改进它’了。”事实并非如此。没人相信它有这么大的缺陷或这么破。每个人实际上都认为，‘我们这里有一些东西，我们认为它相当不错。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在与我交谈时，一些前 BioWare 开发人员提出了玩家和批评者提出的具体投诉，然后分享了他们如何在 2017 年和 2018 年向领导团队提出同样的抱怨，但却被拒绝的轶事。当然，开发人员事后来看很容易这么说，但这是一个常见的主题。“阅读评论就像阅读开发者向高层领导提出的一长串问题，”一名游戏开发人员表示。在某些情况下，也许他们只是没有时间来解决这些问题，但这些前 BioWare 开发者说，他们在游戏发售前几年就提出了更大的问题。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">举个例子，两个开发者提出了非玩家角色对话。大多数<em> Anthem </em>的故事都是在你执行任务时通过塔西斯堡的对话和无线电聊天讲述的，然而游戏强烈地推动你与其他玩家合作。玩过网络游戏的人都知道，当你和其他人一起玩的时候，很难注意到 NPC 的对话，不管他们是在你耳边唠叨还是催促你快点去完成下一个任务。BioWare 的现任和前任员工表示，他们向 BioWare 的高层领导提出了这个问题，但却遭到了忽视。<em> Anthem </em>开发者表示，他们也预料到了其他抱怨，比如热量表让你无法不间断地飞行太长时间，以及很多塔西斯堡对话选项似乎没有多大作用的事实。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在发布后的几周内，BioWare 的奥斯汀办公室开始接管直播服务，正如一直计划的那样，而 BioWare 埃德蒙顿的工作人员逐渐开始转移到新的项目，如<em>龙腾世纪 4 </em>。在那些留在公司的人中，有一种信念认为<em>的颂歌</em>可以修复，再过几个月和玩家的一些耐心，它将与之前的许多服务游戏一样有着相同的救赎故事，从<em>暗黑破坏神 3</em>到<em>命运</em>。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然而，关于 BioWare 生产实践的问题依然存在。许多在过去几年离开公司的人都担心工作室的游戏开发方式。人们普遍担心，生物制品的灵魂已经被撕裂，这种对“生物制品魔法”的信仰已经让太多人筋疲力尽。太多有才华的老兵离开了。一名前开发商表示:“该工作室的运营方式需要改变。”。“有些教训是需要吸取的，而吸取这些教训的唯一途径就是让它们成为公众知识。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">BioWare 已经实施的一项重大变革是新的技术战略。仍然在工作室的开发人员说，在凯西·哈德森的领导下，下一部<em>龙腾世纪</em>将建立在<em>颂歌</em>的代码基础上，而不是从头开始。(你可以<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/the-past-and-present-of-dragon-age-4-1833913351&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/the-past-and-present-of-dragon-age-4-1833913351">在这里</a> </span>阅读更多关于那个游戏的内容。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我认为,<em> Anthem </em>可能是 BioWare 领导层需要看到你如何开发游戏已经发生了巨大变化的一记重击，”一名前员工说。“你不能从头开始，摸索着前进，直到找到乐趣。那已经不管用了。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">也许有一天,<em> Anthem </em>会演变成一个伟大的游戏。一些从事这项工作的人对未来表示乐观。“我们很多人对着墙尖叫，”奥斯汀的一名开发商说。“随着时间的推移，积累起来的是，‘好吧，当我们获得控制权时，我们会解决它。’当然，这个游戏有所有这些问题，我们理解它们。这是一种非常积极的态度。"</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这款游戏历经六年半的开发周期，是许多困难、复杂因素的结果，这些因素不会像<em> Anthem </em>的战利品掉落率或加载屏幕那样容易修复。当<em>国歌</em>团队在 2012 年开始开发时，他们希望打造视频游戏中的鲍勃·迪伦，一个会被几代人引用和记住的鲍勃·迪伦。他们可能已经做到了。只是不像他们希望的那样。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>更新(上午 11:30):</strong>在这篇文章发表后几分钟，<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://blog.bioware.com/2019/04/02/anthem-game-development/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://blog.bioware.com/2019/04/02/anthem-game-development/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> EA 和 BioWare 发表了一篇博文以明显回应</a> </span>。我们发来了这篇文章的重点摘要，尽管他们在发表帖子之前没有机会阅读这篇文章，这使得这篇文章成为一个特别奇怪的回复。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">帖子解释了我们的文章缺乏评论的原因，这是基于对文章重点的假设:“我们选择不评论或参与这个故事，因为我们觉得对特定团队成员和领导者的关注不公平，他们尽了最大努力将这个全新的想法带给粉丝。我们不想成为试图把他们作为个体打倒的东西的一部分。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然我们的文章提到了 BioWare 的一些高级人员，并且我们询问了游戏开发期间 BioWare 各个领导的角色，但读者可以自己判断 BioWare 对我们文章的假设是否正确。我们不认为他们是。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“制作视频游戏的斗争和挑战是非常真实的，”帖子说。“但把我们创造的东西放到我们的玩家手中的回报是惊人的。这个行业的人们投入了如此多的热情和精力去创造一些有趣的东西。我们看不到互相拆台或互相拆台的价值。我们不相信这样的文章会让我们的行业和工艺变得更好。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们相信提出问题并公布我们所能发现的。我们希望在未来 EA 和 BioWare 能看到这一过程的价值。</p> </body> </html></iframe>