# 如何停用或隐藏 MacBook 的 Touch Bar

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-disable-or-hide-your-macbooks-touch-bar-1843571363](https://lifehacker.com/how-to-disable-or-hide-your-macbooks-touch-bar-1843571363)

Lifehacker 的执行编辑乔尔·坎宁安(Joel Cunningham)前几天提出了一个古怪的隔离问题:他三岁的孩子一直在按他 MacBook Touch Bar 上颜色鲜艳的按钮，提前结束了他在各种视频聊天中的参与。虽然这可能很可爱*【执行编辑注:这并不可爱】，*他想知道是否有任何方法可以让他的儿子停止这样做(任何*科技*方法，就是说)。

Watch

事实证明，您有一些选项来解决这样的问题，包括“禁用”您的整个 Touch Bar。

### 如何让 Touch Bar 保持静态

首先，如果有人一直在搞乱我的 Touch Bar，搞砸我在各种应用程序中正在做的事情，有一个解决办法我会优先考虑。这会让你损失一些功能，但至少当你的小爱人(包括你的宠物)开始敲击键盘时，他们不会不小心把你从电话中关掉。

调出你的 macOS 系统偏好设置，点击**键盘**。寻找“**触摸条显示**选项，并将其更改为**扩展控制条**——或者，真的，任何不是“应用程序控件”的东西

这将阻止您的 Touch Bar 显示上下文按钮，或者根据您使用的应用程序而变化的按钮。这不会阻止你的孩子破坏你的触摸栏，但至少会让他们不会破坏你正在使用的应用程序。

* * *

### 一个更好的解决方案:用 Bar None 阻止触摸条输入

我偶然发现了开发者肖恩·因曼的 [**无与伦比的**](https://shauninman.com/archive/2020/04/12/bar_none) 应用，我很喜欢它。你可能已经猜到它是做什么的了。一旦你启动了它，并给予它控制你的 Mac 的权限(通过**系统偏好>安全性&隐私>可访问性**)，你就必须按住 Fn 键，以便你的 Touch Bar 接受任何手指输入。

显然，你可能会想要编辑你的 Touch Bar 设置(**系统偏好>键盘**)，这样你就会看到默认情况下你不太关心的东西，但是按住 Fn 键会调出一个更有用的 UI——比如你的应用程序控件。

尽管如此，完全阻止任何意外触发你的触摸栏的能力是令人难以置信的。真的，它应该是 macOS 本身的默认选项，但我们都知道苹果永远不会让它进来。

* * *

### 如何(几乎)完全消除你的触摸条

如果你不想在你的 Touch Bar 上看到*任何东西*，除非你绝对需要，你将需要支付[**better Touch tool**](https://folivora.ai/)，这是一款售价 8.50 美元的应用程序，它可以让你难以置信地控制在 Mac 的 Touch Bar 上显示什么。

一旦你这样做了——或者，如果你只是想先享受 45 天的免费试用，那也没问题——下载并启动这个应用程序。启用它要求的所有权限(主要是允许应用程序控制你的 Touch Bar 的辅助功能选项)，并调出应用程序的主配置屏幕。点击下拉菜单，选择触摸条，然后点击**触摸条设置。**使出现的屏幕看起来像这样:

关闭，点击 BetterTouchTool 主屏幕中间的大“+”图标，这应该是为向“所有应用程序”添加一个触摸栏按钮或小部件而设置的对于触发器，请在出现的“按钮标题”栏中选择“普通按钮与群组”下的“触摸条按钮”，给它起一个好名字，例如“取消隐藏”

然后，您将单击“+”按钮，该按钮允许您将第一个操作分配给该触发器。您将选择一个“触摸条相关动作”，这将是“切换更好的触摸工具触摸条。”

最后，您需要单击“组和顶层触发器”列下的“取消隐藏”触发器，然后在最右列向下滚动一点(触摸条触发器配置)。当您找到“项目放置在 Touch Bar 上”时，将其设定为靠左或靠右对齐。你的选择。

关闭应用程序，你的触摸栏现在看起来像这样:

当你点击新的“取消隐藏”按钮时，你会再次看到你的常规触摸栏。要返回隐藏视图，请找到带有小线条的方形图标并点击它:

我用这个小工具只是触及了 BetterTouchTool 的表面，我鼓励你真正地使用这个应用程序——如果你最终购买了它——以各种疯狂的方式定制你的 Touch Bar。