# 如何使用干芥末

> 原文:[https://lifehacker.com/how-to-use-dried-mustard-1845017031](https://lifehacker.com/how-to-use-dried-mustard-1845017031)

如果你问某人芥末“尝起来像什么”，他们可能会告诉你它既是“辛辣的”又是“酸性的”，这是不太正确的。这种半真半假的说法有时会被善意的美食作家 延续下去，他们吹捧芥末是“秘密成分”，可以通过它的“酸度”穿透丰富性，同时声称“黄色、第戎、粒状和粉状芥末都有同样的作用”。

Watch

诚然，一瓶调制好的芥末——比如法国的——含有相当多的醋，但芥末籽和干的芥末粉根本不是酸性的，因为它们不含任何酸。事实上，如果你用芥末粉做芥末，你可以用醋(含有醋酸)来调和芥末的辣味，但我们一会儿就会谈到这一点。

干芥末是一种相当容易被误解的成分，存在于整个种子和准备好的液体芥末之间。有时被称为“芥末粉”，它是由经过筛选去除种皮的磨碎种子制成的，结果是一种相当黄色的粉末，静静地躺在那里，等待被激活。像芥末、山葵和洋葱一样，芥末是人类用来以一种小而令人兴奋的方式自残的另一种成分。芥末试图用微小的化学战击退我们，但我们是生病的动物，有时喜欢疼痛，因此不会被吓倒。(就品牌而言，我是 S&B 的忠实粉丝，它含有一点姜黄，尽管 Col man 的也不错。)

只需要一点水分。事实上，如果你在芥末粉中加入一点水(别无他物),你会得到一种可以和芥末相媲美的超级强效清窦调味品。根据哈罗德·麦吉的 [*关于食物和烹饪的*](https://en.wikipedia.org/wiki/On_Food_and_Cooking) ，你必须先破坏，然后滋润芥子来激活它们的防御机制:

> 干芥子及其粉末没有刺激性。当种子浸泡在液体中并研磨，或者只是简单地润湿预研磨的种子时，它们的辣味会在几分钟或几小时的过程中产生。水分和细胞损伤的结合使种子的酶复活，并允许它们从储存形式中释放出刺激性化合物。大多数调制芥菜是用酸性液体——醋、酒、果汁——制成的，这些液体会减缓酶的作用，但也会减缓刺激性化合物的消失，因为它们会逐渐与混合物中的氧气和其他物质发生反应。

所以发生了很多事情。水激活酶，酶释放疼痛分子，醋减缓酶释放疼痛分子的速度，减少(也延长)辣味，但这不是唯一能影响芥末味道的东西。根据哈罗德的说法，热量也会影响辣味，所以在食谱中加入干芥末时必须考虑时机

> 一旦辣味产生，烹饪会赶走并改变刺激性分子，从而减少辣味，留下更普通的卷心菜香味。因此，芥末通常在烹饪过程的最后加入。

那么什么时候应该用干芥末呢？这取决于你想要达到的目标。如果你想要一种超级有攻击性的、令人痛苦的调味品，在你打算食用它之前 10 分钟，将粉末与等量的水混合，然后让你的味觉被遗忘。(我只是在写作的间隙做了一些痛苦的芥末，然后我用它做了一些痛苦的芥末蛋。你也可以在自制的芥末酱中加入一点醋或糖(以调节热度)，或者白胡椒和其他调味料(以增加味道)。

除了制作非常好的液体芥末之外，干芥末也可以用于烹饪，尽管味道不会那么刺鼻，而且有一点坚果味(或卷心菜味)，这取决于你什么时候加入它。例如，如果你正在用一磅奶酪制作一批通心粉和奶酪，不要指望半茶匙干芥末能在烤箱中完整无损地熬过 45 分钟，更不要指望它能“穿透”所有带有“酸味”的奶酪。如果你想要酸味，你可以使用一种含有醋的准备好的芥末，或者你可以加入一点白葡萄酒醋。(此外，与第戎和其他石磨芥菜不同，干芥末在 [乳化沙拉酱](https://lifehacker.com/how-to-choose-the-right-mustard-for-your-vinaigrette-1832912147) 时并不太好，因为所有有益的粘液都存在于种皮中，而种皮是从干芥末中筛选出来的。)

但是，即使芥末的辛辣被烹饪和其他成分减弱，这并不意味着它不值得添加。干芥末*增加了深度、温暖的烘烤味和一点辛辣。只是不要指望它能“穿透”任何东西。*