# 作为有色人种如何应对微侵犯

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-respond-to-microaggressions-as-a-person-of-color-1832531920>

在任何第一次约会、优步骑行或任何需要会见完全陌生人的社交聚会的几分钟内，通常第一件事就是提出我的种族问题。人们喜欢猜测。



顺便说一下，我是菲律宾人，在他们猜测之后，我会听到我的皮肤太黑*或*太白，我的眼睛太小或太宽，或者我的脸太圆，不符合我“声称”的种族我倾向于泰然处之。这在很大程度上是无害的。我也曾经很享受。

但是后来突然变得*非常*烦人。

在没有任何对话提示的情况下，询问某人的种族这一简单行为，感觉就像在沙子上画一条比喻的线。我是美国人，在美国出生和长大，但自我认同的需要让我觉得我必须向完全陌生的人证明自己。当一个人仅仅根据身体特征或我说话的方式进行猜测时，这种猜测是令人不快的。

要明确的是，这并不总是一个侮辱性的问题。其实往往不是。很多人问我没有潜在的假设。但我经常纠结于如何处理它以及任何其他类似的问题或言论。作为一个有色人种，你应该如何应对这样的问题？

### **不要对抗每一次微攻击**

首先，微侵犯是真实存在的，许多有色人种都认同这种斗争。根据临床心理学家、新社会研究学院助理教授丹尼尔·加兹坦比德博士的说法，像“你看起来不像这个或那个”这样的话是日常口头或非口头言论的例子，这些言论向一个人传达了一个消极的信息，仅仅是基于他们的边缘化。在更明显的一端，它就像被忽视一样明目张胆。

“比方说，在董事会上，你是一名有色人种女性，而其他人都是男性，”他说。“每次你试图表达自己的观点，人们都会议论你。他们不给你提出想法的空间。如果你提出你的想法，但它被否决了，但之后完全相同的想法以一种完全潜意识的方式被表达出来，它传达出‘哦，你的想法不重要。除非出自白人或男人之口，否则你不重要。"

根据 Gaztambide 的说法，你不必回应每一个微小的攻击性言论，尽管这很诱人(我不是对抗性的，通常更喜欢被动的攻击，这也可能不是最好的途径)。

“如果你追踪每一个你经历微侵犯的例子，无论是在社交媒体上还是在日常生活中，你会很快耗尽精力，”他说。“持续暴露在微侵袭中压力非常大，可能会对一个人的精神和身体健康产生侵蚀，但如果你经常忽视它们，怨恨、困惑和失落感只会在内心滋生。你必须在某个时刻弄清楚，现在对你来说最重要的是什么？”

### 决定是否值得

当你在某个时刻，有人问了一个问题或发表了一句让人觉得咄咄逼人的话时，Gaztambide 建议通过在更大的背景下理解其重要性来分析这种情况。他说在处理一个冒犯性的评论时要问自己三个问题:

#### 1.在这种情况下，你的目标是什么？

(从长远来看，你是否需要他们做些什么，比如主管给你加薪？)

#### 2.与这个人的关系对你来说有多重要？

#### 3.这是否损害了你的自尊和自我尊严？

是的，用自尊来换取加薪会对你的自尊造成巨大的打击。但是你可以选择面对它。

### 解决它

如果你选择回答某人的问题或评论(祝你好运！)，Gaztambide 不建议你用侵略性来报复——如果你这样做，你的点可能会失去。

相反，你的策略应该是保持坚定，但允许自己变得脆弱和诚实。

“一般来说，有人可能会要求别人给予他们特权，或者直截了当地评论他们的所作所为是种族主义的、有问题的等等。，”他说。“当我们看到关于这个问题的研究时，人们，不管他们是不是少数民族，都会感到受到了攻击，并会关闭。他们不会真的听到你想说的信息。但当人们觉得你来自一个脆弱的地方时，这实际上会引起更多的共鸣。”

问问题或评论行为，而不是你与之交流的人。解释为什么一个评论会让你有一种特殊的感觉，为什么它会被认为是冒犯，但是也不要纵容他们。

“你没有照顾到他们的感受，”他补充道。“你只是试图在那一刻真正真实，以及这对你的影响。”

### 向朋友吐露秘密

加兹坦比德说，如果你决定面对某人或完全无视他，调养很重要。你需要找到可以信赖的资源，比如工作中的一个更大的组织。

当我觉得某个评论在某种程度上冒犯了我时，我会在与经历过相同情况的人交谈中找到一些喘息的机会。他们能感同身受，不会觉得自己高人一等(有时，分享彼此的经历很有趣)。

“甚至只是在网上查找[故事]，”Gaztambide 补充道。“亲自确认一下，你不是唯一有这种经历的人。你可以放下很多这些事情，但是如果你不和任何人谈论它们，就会开始觉得是你自己在纠结，只有你一个人在纠结。这会导致很多焦虑，很多抑郁，你不知道该做什么。”

如果你问某人的种族，这很简单——背景很重要。“这与我们正在进行的对话有关吗？我问这个问题会不会打扰到你？我是否做了一些微小的假设(这个人不是“真正的”美国人，等等)？”

换句话说，练习良好的判断力，当感觉与你的处境无关时，不要问别人。

* * *

*<small>更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们</small>*[*<small>@ lifehackerdotcom</small>*](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)*<small>。</small>*