# 当你似乎停滞不前时，如何衡量你在健身房的进步

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-measure-progress-in-the-gym-when-it-seems-like-y-1834894495>

你想快点。你想变得坚强。但是日复一日，你去健身房，感觉虚弱和缓慢，似乎没有什么变化。(我说你了吗？我也是指我。以下是一些坚持你的计划的策略，即使你没有看到你的表现或外表的即时变化，也要确保它是有效的。

Watch

### 记住总会有滞后

如果我们能在周一开始训练，并在周三看到结果，那就太好了，但是这些事情需要时间。我们关心的大多数指标——如力量、耐力、肌肉大小和脂肪减少——至少需要几周时间。

把一个项目的前几周想象成从你在网上订购东西到它出现在你家门口的这段时间。你已经下单了，收益就要来了，你只需要耐心等待，直到可以收款。与此同时，你必须继续工作，因为你不希望只有一个小交付。从这个意义上说，搜索结果更像是一种订阅服务。

等待的时间可能会很难熬。如果你是力量训练的新手，你可能会在几天内看到力量的增加。如果你试图减肥或增加可见肌肉，可能要过几个月人们才会注意到并开始称赞你。很容易让人怀疑你的整个计划。如果我做得不够呢？我选错教练了吗？

不过，这里有个问题:你必须相信你的计划(或你的教练)。做点什么总比什么都不做好，所以坚持几周即使是平庸的计划也是值得的，看看你会得到什么样的结果。

### 将小目标和大目标联系起来

如果你有一个远大的目标:一场比赛，一次举重比赛，或者甚至像“我想在七月的海滩上看起来很棒”这样的事情，这有助于保持动力。

但是，如果有直接的联系，这个目标只能激励你一天的锻炼。马拉松训练计划是一个完美的例子:如果你做了规定的训练，你将会到达马拉松的起跑线。(还记得相信自己的计划有多重要吗？)

当我在为马拉松训练时，每周的长跑变得很长。我可以跑 5 英里，但后来我不得不跑 7 英里，然后就跳到了 10 英里。在 10 英里跑日，唯一让我从床上爬起来的是，我知道很快我就要跑 12 英里了。在那一天，我宁愿说“好吧，我已经跑了 10 英里，这只是多了一点点”，而不是站在那一天的起跑线上，腰带上只有 7 英里。

同样的，每一次锻炼和每一次运动都通向你的大目标。如果我在训练硬拉，我需要每周硬拉(或者我的程序说什么)来取得进步。

所以你可以设定小目标。以坚持的名义，你可以简单地核对每一项锻炼，并把它算作一项完成的任务。做好奶酪，给自己做一个小小的彩页:一个通往比赛日的温度计。或者设定目标，比如一项运动的重复次数，你锻炼的总时间，或者任何其他你可以完全控制的变量。你不能控制自己变得强壮的速度，但你可以控制去健身房的次数。

### 记录和测量

关于进步的另一个事实是它很容易被忽视。今天你可能会感觉有点累，但是你还记得一个月前你离开同一节课的时候感觉完全筋疲力尽吗？

我喜欢每月至少盘点一次对我重要的指标。我深蹲、卧推、硬拉的次数；我一英里能跑多快。我能做几个引体向上。如果你正在努力达到一个身体组成的目标，记下你的体重和身体尺寸。

我建议测量一些你认为你需要的东西。如果你想减肥，不要只记录你的体重；也写下你的身体尺寸，包括一些像你的二头肌，它更能反映肌肉而不是脂肪，甚至你的衣服尺寸。这个想法是，你有足够的东西来衡量，即使一个人没有改变，你也可以看到并欣赏你在另一个领域的进步。

你的训练日志 在这里是非常宝贵的:记下每次训练中你做了什么和你的感受。下次你感到气馁的时候，回顾一两个月，看看你已经走了多远。

* * *

*更多 Lifehacker 的内容，请在 Instagram 上关注我们，地址:*[*@ lifehackerdotcom*](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)*。*