# 谷歌 Stadia 的效果如何？我们做了一个速度测试

> 原文:[https://life hacker . com/how-well-do-Google-stadia-work-we-did-a-speed-test-1839870376](https://lifehacker.com/how-well-does-google-stadia-work-we-did-a-speed-test-1839870376)

谷歌 Stadia 终于在本周推出，通过流媒体的魔力将其游戏库——呃， [不断增长的游戏库](https://blog.google/products/stadia/lineup-games-coming-to-stadia/)——传输到电视、个人电脑和手机上。不过，流媒体的一个问题是，它可能需要相当不错的连接。这就是我们在这里要测试的:在你家里可能有的各种无线和有线设置中，体育场的表现如何？

Watch

谷歌声称，任何拥有 10Mbps 连接的人都可以以 720p 播放 Stadia，以 4K 分辨率(每秒 60 帧)播放只需要 35Mbps 的连接。但是在这种情况下，视距真的有用吗？

现在我已经花了一些时间亲自测试 Stadia，我可以这样说:谷歌的说法似乎或多或少是准确的，但目前有一些警告。为了证明 Stadia 在某种接近有组织的测试中的潜在问题，我花了一点时间记录网络速度，因为我在家里的许多兼容设备上使用 Stadia。我使用 Stadia 推出的两款要求更高的游戏进行了测试，它们分别是 *Destiny 2* 和*真人快打 11* ，有无额外下载运行。

不过，首先，这里有一点关于我的设置。我从威瑞森得到纤维。具体来说，我是在“75/75”互联网计划上——75 Mbps 的下载速度，75 Mbps 的上传速度。我用的不是蹩脚的威瑞森路由器，而是 Netgear Orbi RBR50 网状网络，支持 3x3 无线交流。换句话说，这个速度足以让 Stadia 不受阻碍地工作。

### **Chromecast Ultra，有线连接**

当您在 Stadia 中检查连接时，会显示四种状态之一。

*   出色:强大到足以支持 4K
*   **好:**你有一个稳定的连接，能够以 1080p 运行游戏。
*   **正常:**您的连接信号低且/或不稳定。分辨率可能在 720p 和 1080p 之间波动。
*   **游戏可能会停止:**连接不够强，无法支持游戏。所有的赌注都取消了。

根据谷歌的说法，玩 Stadia 的理想方式是使用 Stadia 创始人包中附带的 Chromecast Ultra，Chromecast Ultra 应该使用以太网电缆连接到您的家庭网络。在我测试周的大部分时间里，在硬线 Chromecast 上玩游戏给了我“优秀”的评级，让我可以在 4K 毫无障碍地玩游戏。然而，当我开始在附近的 Windows 桌面上播放网飞、迪士尼+和 YouTube 时，我的游戏体验开始变得不均衡。

#### **测试 1:** *命运 2*

**速度:**下行 91.72Mbps 上行 120.66Mbps

**状态:**优秀 **(4K)**

#### **测试 2:** *命运 2* 在电脑上播放迪士尼+视频

**速度:**下行 77.75Mbps 上行 121.07Mbps

**状态:**“游戏可能会停止”

#### 测试 3: *命运 2* 在电脑上播放网飞

**速度:**下行 84.34Mbps 上行 120.88Mbps

**状态:**【良好】 **(1080p)**

正如你所看到的，当我把另一个 [半要求活动](https://help.netflix.com/en/node/306) 放到我的网络上时，两个设备的连接质量都下降了。也就是说，我的游戏中只有分辨率下降；我没有遇到任何挂钩或结构问题。我在其他玩家那里看到了更多的问题，比如当我在*命运 2 的*中枢世界跑的时候。

### **Chromecast Ultra，无线连接**

#### **测试 1:**PC 上的网飞体育场菜单(无游戏运行)

**速度:** 100.80 下行/ 121.50 上行

**状态:**优秀(4K)

#### **测试 2:** 命运 2

**速度:**下行 59.49Mbps 上行 119.05Mbps

**状态:**良好(1080p)

通过 wifi 使用 Chromecast 并不像我担心的那么糟糕。Chromecast 没有插电，但离我的路由器很近——大约 5 英尺远——我的游戏专用连接很稳定，提供的保真度与我通过以太网下载文件时一样。连接通常保持在“良好”，这允许稳定的 1080p 游戏。偶尔系统会把我调到 4K，但这通常弊大于利，会产生模糊的纹理和不同步的音频。

我的建议是:如果你没有插上 Chromecast，把你的数据使用设置为“平衡”，这样 Stadia 就不会在任何可能的时候强迫你去 4K。您可能不会以最高分辨率播放，但您的表现会更流畅。

* * *

### **笔记本电脑上的视距流媒体，有线连接**

对于 PC 流测试，我使用了多台 PC:一台定制的 Windows 桌面和我的 2013 Macbook Pro(如图)。下面的数字来自 Macbook Pro，拍摄于我的路由器附近。然而，我下面的印象反映了我在我家的许多不同房间使用它的经历，包括在我的任何一个路由器的单独楼层。

#### **测试 1:** *真人快打 11*

**速度:**下行 89.97Mbps 上行 119.67Mbps

**状态:**良好

#### **测试二:** *真人快打 11* +网飞(同设备)

**速度:**下行 96.60Mbps 上行 121.01Mbps

**状态:**良好

### **笔记本电脑，无线连接**

#### **测试 1:** *命运 2* +网飞(同器)

**速度:**下行 79.69Mbps 上行 120.55 Mbps

**状态:**良好

#### **测试二:** *真人快打 11* +网飞(同设备)

**速度:**下行 77.72Mbps 上行 120.12Mbps

**状态:**良好

在很大程度上，在 PC 上玩和在 Chromecast 上玩非常相似。在 4K，你不能在发布时通过 Stadia web 应用进行流媒体传输，所以“良好的”1080p 连接是你能获得的最好的连接。我在 PC 上看到了一些更多的装饰问题，特别是在 wifi 上——更多的弹出和模糊纹理出现在真正详细的对象上，如《命运 2》中的我的枪。这是一种不错的游戏方式，尽管我也理解为什么谷歌会推动人们首先使用 Chromecast。

最重要的是，每一期都提醒我，我是在一台可以轻松超越 Stadia 的游戏电脑上玩。在大多数测试中，这是房间里的大象。如果你只是在本地安装游戏，那么 PS4、Xbox One 和大多数游戏电脑可以在类似的分辨率下更稳定地运行，而且不会受到网飞等外部因素的影响。

* * *

### **智能手机上的视距流媒体、wifi 连接**

#### **测试 1:** *命运 2*

**速度:**下行 100.0Mbps 上行 127.0 Mbps

**状态:**良好

#### **测试 2:** *命运 2*+PC 上的 YouTube

**速度:**下行 100.00Mbps 上行 130.0Mbps

**状态:**良好

实际上，Stadia 在 Pixel 3a XL 上的出色表现给我留下了最深刻的印象。在 6 英寸的显示器上，两款游戏在像素上看起来都非常清晰，因此虽然它没有达到绝对最高的保真度，但它看起来和感觉起来就像你在游戏机上看到的一样。此外，它运行非常顺利，没有任何技术问题。显然，我是通过我的网络在家里玩的，所以有足够的带宽，但你可以很好地争辩说，Stadia 在电话上体验最好——至少从技术角度来说。

### **智能手机，烧毁我的数据计划**

谷歌 Stadia 在发布时不允许你通过蜂窝数据玩游戏。尽管如此，我还是努力了。Stadia 向我展示了一个上面有三个横条的“连接”按钮，而不是通常的播放按钮，它链接到一个在发布前不可用的支持页面。

* * *

现在你知道了。总的来说，如果你有带宽支持，谷歌 Stadia 可以很好地工作，尽管不如传统的游戏机或 PC 稳定。也许更重要的是，当你将它与其他在线活动结合起来时，这个系统可能会很挑剔，大多数人都会这样，因为每个人都在不停地在线——或者因为你与你的家人或室友住在一起，他们也都想做他们的事情。这还是在高速连接的情况下。

从长远来看，这种情况可能会改变，但事实是 Stadia 在这一点上无法与游戏机甚至是廉价的游戏电脑竞争。虽然 Stadia 可以工作，并且有稳定的视觉效果，但该服务希望获得与 PS4 或 Xbox One 相同的性能和保真度。这些控制台可以更加一致地做到这一点，而不会在您的数据上限上打孔。Stadia 显然有潜力，但在它更坚固之前，云并不等同于家里有硬件。