# how to get fired 1832440163

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-fired-1832440163>

被解雇总是很糟糕。但是，作为一名职场建议专栏作家，被解雇是一件非常令人羞愧的事情。

我知道，因为它发生在我身上。



好吧，严格来说，我不是被解雇的。我是自由撰稿人，不是职员。尽管如此，当《T2 纽约时报》以“ [《工作学家》](http://robwalker.net/workologist/) ”结束我为其周日商业版撰写了五年半的专栏时，净效应还是一样的。我有过以各种方式结束演出的经历。但是由于明显的原因，这一次有一些更存在主义的东西，或者至少是元的。

令人高兴的是，我作为工作建议专栏作家的职业生涯并没有结束。我正在写一个新的专栏——很明显，是为 Lifehacker 写的，名字叫“人力资源”我迫不及待地想回到饮水机治疗师的岗位，帮助你解决问题和困境！没有太大或太小的主题:无论你是在应付一个毫无头绪的老板，努力从你管理的团队中获得最大收益，还是处理隔壁同事令人讨厌的习惯。

我们有时都需要一个同情的耳朵，也许还需要来自中立但善意的第三方的一些建议。那就是我！我很高兴收到你的来信。别害羞:[humanresource@lifehacker.com](mailto:humanresource@lifehacker.com)。

与此同时，我一直在反思自己最近的工作危机经历——也就是被解雇。我最近得到了一个从来没有人问过我的建议:如何被解雇。



我不是指那种会让我提供被抓到盗用公款或在公共场合侮辱你老板的建议的那种意义。我并不是说当你被解雇时你应该做什么。

但是在你被解雇之前，你应该做些什么呢——换句话说，当坏消息到来时，你想处于什么样的状态呢？这是一个测试(我当然从来没有要求过),测试我的一些通用规则在最坏的情况发生时如何发挥作用。

### **让你的求职永久化**

这个建议有时会吓到人们，或者听起来超级令人沮丧。所以让我说清楚:你不希望在你的余生中，把周末花在申请你能找到的每一个看似合理的职位上。

相反，我的建议是，你不应该等到重大危机(被解雇、可怕的重组、你最大的竞争对手成为你的老板)才开始考虑其他对象。最好总是对其他职业机会有一种低级的、周围的意识和开放的态度。即使你对自己正在做的事情欣喜若狂，也是如此。总是吃午饭，或者开会，或者去参加突然出现在你脑海中的信息面试。



你永远不知道什么时候这可能会带来比你现有的更有吸引力的机会，甚至只是一个有趣的小把戏。更重要的是，如果有一天你被暗算了，你将不会从头开始。

### **记住生命是漫长的**

始终与你尊敬的过去的工作伙伴保持联系，以及那些你视为盟友的人。当我得到我的专栏要结束的消息时，我立即联系了几个我认为可能有想法的过去的工作联系人。事实证明这很有帮助。

这里重要的是确保你和不明显的前同事保持良好关系:不仅仅是你的前老板或直接下属或其他人。与你甚至不直接共事的同事、助理甚至实习生保持良好关系。你永远不知道有一天谁对你和你的能力的看法会有影响！因此，尽可能多的尊重同事，并寻求被同事尊重。



这对你的职业有好处，对你的灵魂也有好处。

### **锻炼自私的同理心**

如果你的雇主发生了很大的变化，花点时间退后一步，考虑潜在的影响——甚至是最糟糕的影响。最重要的是，从那些促成这一变化的人或直接受益者的角度来思考这一重大变化意味着什么。

比方说，你为一家大报写了一个职场建议专栏，它所在的版块换了一位新编辑。嗯，新编辑都做些什么？他们改变了一切！它们用新的列替换现有的*列！* 

这不是私人恩怨。我们只能说它发生在我们最好的人身上。可能新老板(或者其他大变动)会对你有好处，也可能没有。关键是从一个不是你的角度来思考这个变化。同样，我不希望你过于悲观或多疑，但至少考虑最坏的情况，以及你可能做的准备是一个明智的想法。



同时，不要把情绪能量浪费在抱怨上，不要因为老板对你不好而咬牙切齿；他们的原因可能和你没什么关系。也许你们会再次相遇。人生漫漫。

### **保持开放**

最令人恼火的职业建议是:将挑战、失败、羞辱和羞辱重新定义为令人兴奋的机会。

是的，我们都明白其中的逻辑。事实上，我们都很好地理解了这一点，所以我们再也不需要听到这样的建议了。尤其是在我们刚被解雇之后，一点也不令人兴奋！

因此，让我试着提供一个稍微不同的重构。如前所述，失去工作真的很糟糕。但是深呼吸，试着对接下来可能发生的事情保持开放的心态。在某种程度上，这只是重申了“永久找工作”的想法，带有一点乐观的润色。



### **底线是什么？**

就像我多年来一直做的那样，只是大声说出这个合理的建议是一回事。活着是另一回事。但令人高兴的是，我认为我应对职场的总体哲学最终很好地服务了。

我当然希望新老板不会解雇我，但事情发展成这样，我不能说我感到震惊。幸运的是，作为一个长期找工作的人，我有一个备选项目在后台进行(今年 5 月将出版一本书)。当坏消息传来时，我联系了我的终生关系网，这给了我一份非常诱人的工作。但我也保持开放，很高兴收到另一份工作邀请，我实际上接受了，来自 life hacker——老实说，我认为它是我的完美家园。

当然，我也运用了自私的同理心:我完全理解为什么我以前的老板会做出这样的决定，我希望一切顺利。人生很长，我们也许有一天会再次合作！

但现在，这是我最不想做的事情，因为我对这个新的新事物太兴奋了。迫不及待想收到你的来信。这里又是那个地址:[humanresource@lifehacker.com](mailto:humanresource@lifehacker.com)。