# 如何征服红龙虾的无尽虾

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-conquer-red-lobster-endless-shrimp-1830236090>

[吃不完的虾吃不完的红龙虾](https://www.redlobster.com/menu/specials/now-serving) 应该算是国定假日。如果你从未参加过这场甲壳类动物盛宴，你最好现在就去参加。*的价格是 15.99 美元*。没有附加条件。一个或 100 个。11 月 18 号就结束了，剩下的时间不多了。尽情享受你的生活。

Watch

今年，食客们有六种虾可供选择，因为他们追求无限:经典的大蒜虾 scampi，帕玛森脆皮虾 scampi，松脆的 Fiesta 虾，虾 linguini Alfredo，烤芝麻姜串和经典的手工面包虾。有时候，红龙虾会让你从一份秘密菜单上点菜——只要问你的服务员就行了。您将获得未列出的额外服务，如爆米花虾。

我父母一直希望老丹尼斯能有所作为。妈，爸:我成了一个没完没了的虾师傅。

我的秘密现在是你的秘密了。

* * *

## 衣

这是马拉松，不是短跑。每当我去红龙虾，我的大多数食客都在那里庆祝一个特殊的场合，一个日期，或者一个生日，他们都盛装打扮。不要打扮。这是一项体育运动。弹性腰带是你最好的朋友。此外，当你回家时，大蒜、黄油和甲壳类动物的香味会从你的衣服上飘出，就像温泉中的蒸汽一样。 [安德玛提供的衬衫](https://www.underarmour.com/en-us/mens-ua-heatgear-armour-short-sleeve-compression-shirt/pid1257468-001) 能吸汗并迅速干燥。

## 准备

期待解决一大堆普通的虾，很容易让人一整天都禁食。不过，我注意到，当我这样做时，我会更快地碰到食物墙。取而代之的是，在一天中保持其他食物的清淡，除此之外照常进食。这是大赛前拉伸的肠胃版。

考虑在一周中不太忙的某一天去，比如周一或周二。你不想要一个不能快速发送你的第 17 份虾的服务器。

## 酒精笔记

出于多种原因，我对在吃不完的虾时饮酒持观望态度。如果你在吃饭前点了一杯酒，你将会空腹喝酒，酒精对你的影响会更大。另一个需要考虑的是鸡尾酒、啤酒和葡萄酒都占据了大量的热量空间，你需要这些空间来装几磅虾。

有人告诉我，浪费会在胃里打开一个全新的空腔，让它有可能容纳更多的食物(我相信这在生理学上是准确的)。话虽如此，你觉得在红龙虾的停车场吐掉 7 磅虾和一大口马里布飓风听起来不错吗？

如果没有，我的建议是留着你的肚子，最后喝一杯，庆祝一下。

## [饼干](https://thetakeout.com/cheddar-bay-biscuit-mix-lets-you-take-the-best-part-of-1822196176)

呼男孩。那些 [切达贝饼干](https://thetakeout.com/cheddar-bay-biscuit-mix-lets-you-take-the-best-part-of-1822196176) 是地雷。我知道你饿了。轻咬是可以的。但是不要吃超过一个。它们基本上是黄油和奶酪加上一点面粉。我绝对不赞成你带一个一加仑的保鲜袋来储存饼干，但这正是我的建议。

## 沙拉是你的秘密武器

在漫长的虾夜之旅中，把你的沙拉或凉拌卷心菜放在身边，这样你就可以从头到尾都吃些清淡的东西。我意识到凉拌卷心菜里面有蛋黄酱，这看起来很重，但它也很脆，味道很浓，有助于你在下一波中提神。就像寿司里的腌姜一样。

## 侧面

两边是塞翁失马焉知非福。点你喜欢的，但是只有当你吃虾吃腻了的时候才吃。我喜欢烤土豆的淀粉，但如果你想要米饭抓饭或西兰花，自由生活。

## 设置

当服务员接受你的初始订单时，你可以选择汤或沙拉(总是选择沙拉；汤太占地方)，一个面，虾两个初选。一旦你吃完了前两盘虾，你可以继续点更多——但一次只能点一种。

挑战在于订单之间的等待时间(因为你一次只能得到一个)，在这种情况下，你可能会碰到食物墙。如果晚上不忙的话，你经常可以甜言蜜语地让服务员马上下几份订单。

## 陷阱

如果你想吃 scampi，一开始就做，但不要做过头。是的，漂浮在大蒜黄油中的虾是令人吃惊的，但是一旦你的身体意识到它被黄油填满，它就会反抗，而不是以保罗·里维尔的那种有益于共和国的方式。

我也强烈推荐在你的前几轮尝试脆脆的嘉年华虾。这些是油炸虾，裹在玉米粉圆饼面包里，上面浇上奶酪酱和墨西哥胡椒(感觉就像免费去墨西哥旅行！).理论上，它们听起来有点不确定——但它们很棒。只是很重。

我想你们也足够聪明，意识到虾扁面条阿尔弗雷多是个坏主意，对不对？我受够了。这是放纵，但它主要是面食。意大利面在你脸上意味着虾在你肚子里的空间变小了。不要被骗了。

我之前提到过，有些红龙虾地点也会让你点爆米花虾。很诱人，但是忍住。面包与甲壳类动物的比例对于无止境的虾消费来说太高了，几轮这样的食物会让你加速走向可怕的食物墙。

## 长期游戏项目

如果你在玩无休止的虾长游戏(像我一样)，那么我建议你坚持吃芝麻姜串，因为它们很清淡，再加上经典的面包屑虾。裹着面包屑的虾的概念可能看起来违背直觉，因为它们是油炸的，但关键是明亮的辣根鸡尾酒酱。它穿过油炸面糊，让你在前进的过程中保持精神饱满。

但是，如果你是一个该死的人，你是那种喝了约翰爸爸的大蒜黄油酱的人，那就想尽一切办法，像没有明天一样去吃这道菜。如果你有一个最喜欢的，坚持下去——连续 38 次点同样的东西并不可耻。(注意:许多人会告诉你，这整个努力实际上是可耻的。)

## 板堆叠

当我的服务员来取我的空盘子时，我礼貌地拒绝了。我更喜欢它们留在我的桌子上，随着时间的推移越堆越高，作为我征服的证据。然后，我凑近一堆，慢慢地抚摸盘子，轻轻地发出咕噜咕噜的声音。

## 什么时候停止

作为一个没完没了的虾米老手，我说话有权威。有些夜晚，你在状态中，像吃饼干怪兽一样把那东西吃下去。但是其他时候，行星不在一条直线上，你不能处理超过四个盘子。*如果你不觉得自己抢了红龙虾的虾，不要自责。你还是一个好人。我们都在这里以这样或那样的方式让自己感到恶心。*

但最终，汗水会出现，这是你的虾屠杀即将结束的标志。你可能只剩下一个订单了，你可能想向自己证明你能挤进去。要知道胃消化和信号发送到大脑之间有一个时间差，所以即使此刻没有虾被塞进你的胃里，你也会越来越饱。也就是说，当你等待第 56 盘也是最后一盘虾的时候，你可能会正面撞上那面墙。

不把最后一个订单放进去也没关系。你已经赢了。扔掉价值 15.99 美元的虾并不值得炫耀。

## 外卖

无尽的虾不完全是关于慷慨、奢侈和罪恶。它是关于发现作为一个人的你自己:你能处理哪些挑战，以及你早先的订购决定如何定义你旅程的终点。我相信你。我们都相信你。去吧，我的小羊羔，把你的脸塞满虾。