# 如何成为“园丁”父母

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-be-a-gardener-parent-1832461241](https://lifehacker.com/how-to-be-a-gardener-parent-1832461241)

“你能做到的，”我告诉我 7 岁的儿子。“我们不会停止，直到你得到它。我*知道*你能做到。”

Watch

哦，我多么后悔那些话。这些不是鼓励的话，真的不是。我们练习小提琴已经超过 30 分钟了，远远超过了我建议我最小的学生每天练习 15-20 分钟的时间。我儿子不想练习小提琴。在某一点上，他对学习很兴奋，但是——当时我还没有意识到这一点——我用徘徊、过度指导和强迫性的“相信他”粉碎了他的热情。

我成了艾莉森·戈普尼克所说的“木匠”父母。戈普尼克是加州大学伯克利分校的心理学和哲学教授，她是《园丁和木匠:儿童发展的新科学告诉我们父母和孩子之间的关系》一书的作者，该书描述了两种不同类型的父母:园丁和木匠。

### 园丁家长对木匠家长

根据戈普尼克的说法，木匠父母相信他们有能力塑造他们的孩子将成为什么样的人。就像一个带着一卡车专门工具的木匠一样，木匠父母相信只要他们以“正确”的方式养育他们的孩子，他们就能影响特定的结果。那是我，试图把我的儿子变成小提琴神童。你看那有多好。

另一方面，园丁家长知道并接受许多变量超出了他们的控制。园丁父母提供了一个培育的环境，但他们明白，你不能强迫一个结果，就像园丁不能控制阳光何时照耀，植物会长多大，或者是否会结果一样。

戈普尼克建议，如果我们想培养孩子的自尊、好奇心和韧性，我们应该努力成为更像园丁的人。如果你像我一样，试图让你自己和你的孩子把他们的方形钉入一个圆孔中，让他们感到沮丧，尝试以下建议，开始像园丁一样养育孩子:

## **提供选项，而不是指令**

在书中，戈普尼克描述了在一项研究中，研究人员如何了解到，当一个复杂的玩具给了一个 4 岁的孩子，并附有如何使用该玩具的说明时，孩子只按照他们展示的方式玩玩具。然而，当同样的玩具在没有说明的情况下被提供时，孩子们会进行实验，直到他们发现这个玩具还能做许多其他的事情。

孩子们天生好奇，有天生的学习动力。作为父母，以不断指导的形式向孩子灌输知识是很诱人的，但就像植物会在合适的时候从花园的土壤中获取它需要的东西一样，孩子也会在他们准备好的时候吸收新的信息。园丁家长只是确保信息在那里等待获取。

## **观察而不干预**

在我试图把我的儿子变成一个小提琴神童的失败之后，我丈夫和我注意到他喜欢摇滚乐。他有一把玩具塑料吉他，是我阿姨送给他的，他一直在假装弹吉他。我们给他买了一个小玩具吉他，上面有可以调音的弦，你瞧，他知道如何在上面弹奏几个音符。

所以，我们给他买了把真吉他，给他找了个老师。老师的方法和我的完全不同，卢卡斯每周都在进步，所以我不管(除了提醒他练习)。他已经打了 5 年球了，仍然很强壮；在这一点上，我只是逢场作戏。

## **允许失败**

这很难，但很重要。我的儿子患有多动症，所以当他在学校挣扎的时候，我的本能常常是跳出来拯救他。但他现在已经 13 岁了，我知道他必须学会管理自己的诊断并为自己辩护。

我们已经提供了技能和技术，现在他必须使用它们(或不使用)并感受后果。园丁父母愿意让他们的孩子失败，因为这让他们体验到自己行为的后果——这是一个有价值的教训，可以促进责任感和能动性，并为他们的独立做好准备。这难道不是我们作为父母的最终目标吗？

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*T15】</small>