# how do i get through to my withdrawn teenager 1844365341

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-get-through-to-my-withdrawn-teenager-1844365341>

众所周知，青少年有点喜怒无常或孤僻，尤其是在父母面前。十几岁的青少年应该对自己无能、烦人的父母翻白眼、摔门。这是一个通过的仪式；因果报应等。但是，当你的孩子似乎完全从家庭中抽离出来，不想和你有任何关系时，你该怎么办呢？

这是一个父亲写给父母咨询的问题:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 我想听听如何对待我 14 岁女儿的建议。有很多东西需要打开。总的来说，她是一个很棒、很酷的孩子，非常聪明、运动能力强、风度翩翩。然而，当涉及到我和(在较小程度上)我的妻子时，她很难相处。她每天大概有 18-20 个小时关着门呆在房间里，玩堡垒之夜，关注社交媒体，只是偶尔出来和我们互动(通常是在大量哄骗之后)。她只是不情愿地做功课(她的成绩在大多数 G&T 班级中算是很好的了)，但她懒得去参加足球比赛；她也很擅长足球，我试图向她传递的信息是，我只希望她努力做她选择做的事情，我对结果比对努力更感兴趣。她确实喜欢和队友在一起，但仅此而已。
> 
> 她几乎总是脾气暴躁，尤其是当我们让她做家务的时候。她故意问一些挑衅性的问题(例子包括“我可以穿耳洞吗？我能成为撒旦教徒吗？”)我们注意到，她唯一表现友好的时候是当她想要什么东西的时候，比如她看到的一件衣服，当我们告诉她不的时候，她就会变回“原来的自己”她告诉我的妻子她是同性恋，她似乎有一个女朋友，但没有对我“公开”，我不知道为什么，我不会反对。
> 
> 去年，我们说服她去接受治疗，但在一次介绍会后，她坚决拒绝回来(因为她声称她不喜欢这位治疗师，但当我们提出寻找另一位治疗师时，她仍然不想这样做)，当我请我妻子敦促她重新考虑时(因为我女儿和这位治疗师都承认她有明显的抑郁和焦虑迹象)，我妻子很容易忘记问。
> 
> 总的来说，她古怪的举止让人很难想和她在一起。你能建议一条改善她的举止和我们关系的途径吗？因为大多数时候她看我的时候都带着完全的轻蔑，我希望这不是新的常态。我有一个大女儿，所以我知道青少年这样很常见，但她的情况似乎不同，比我大女儿的情况更严重。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 真诚地
> 
> 不知道该怎么办

亲爱的“不知道该做什么”

我能从你的信中感受到你的沮丧和担忧。你的女儿对你很冷淡，并且一直表现得很不友好。她问了一些令人震惊的问题。她可能正在与焦虑和/或抑郁作斗争，但她不想去看医生或花更多的时间和你在一起。你爱你的女儿，你希望和她有更好的关系，你希望她快乐和健康，但感觉她把自己封闭起来了。她做到了。因为她很生你的气。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这是芭芭拉·格林伯格医生的强烈反应，她是一位专门治疗青少年 的临床心理学家，当我与她分享你的信以征求她的专业意见时。“这里显然充满了愤怒，”格林伯格告诉我。“有很多回避，当有很多回避时，通常意味着很多愤怒。”

格林伯格建议你从问自己两个问题开始:她在回避什么？她希望你和你的妻子知道、理解和接受她什么？她指出，愤怒不一定是坏事，也不是应该被忽视或避免的事情。有些话现在需要说出来，但却没有说出来。

“我猜她认为他们对她的生活一无所知，”她说。“孩子们不希望他们的父母一无所知。我猜她想说话，她有很多话要说，但他们没有说话；大家都在互相回避。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在很多方面，你的女儿实际上是想引起你的注意。她可能已经知道你对“我能穿耳洞吗？”并能猜出你对“我能成为撒旦教徒吗？”她在引诱你。她可能觉得这样做很舒服，因为她现在有太多的控制，没有足够的限制。你不喜欢她一天大部分时间都把自己关在房间里，玩视频游戏，浏览社交媒体，但听起来你并没有对此设置具体的限制。这是一个很好的开始。

“缺乏限制，她可能会将其解释为缺乏关怀，”格林伯格说。“她有太多的控制权，而孩子们不想要太多的控制权...他们对此感到不舒服。”

当你用设置额外的限制来回应她的行为时，她会生气吗？是的。是的，她会的。但是，愤怒已经存在，它只是在表面下酝酿。每次她看你的时候你都能看出来。她生气并表达愤怒是正常的。

你在信中写道，你想要“一条改善她的举止和我们关系的道路。”这意味着她是需要解决的问题。如果我们能改变她的态度，我们的关系会更好。但反过来也是对的——如果你想改变她的行为，你就必须改变你们的关系。不仅仅是她和你的关系，而是整个家庭的关系。格林伯格建议，你们应该一起去接受家庭治疗。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果你也想继续寻找她自己的治疗师，那也没问题。但是这次试着让她更多地参与选择过程。一起在线研究潜在的选择。让她挑选几个人进行采访，然后让她选择与她联系最紧密的人。这肯定是有益的；但是现在，格林伯格说，对家庭治疗的需求更加迫切。

最后，你提到了一些小事，比如她对足球技能缺乏兴趣，她对家务的暴躁或者她不愿意做作业。暂时把那些事情放一放。更重要的是，她对你妻子公开了自己是同性恋(但不是你)，而且没有告诉你她的女朋友。

“解决家庭问题应该是第一位的，”格林伯格说，“然后其他事情就会接踵而至。”

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。