# 当你习惯了磅的时候，如何举起公斤

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-lift-in-kilos-when-youre-used-to-pounds-1844945494>

我第一次在以公斤为单位的健身房举重时，我磨练已久的 [板块数学技能](https://lifehacker.com/how-to-add-up-the-weights-when-youre-lifting-with-a-bar-1837876765) 突然变得毫无用处。数字都不一样，盘子的颜色很有趣，然而，没过多久，我发现我有点喜欢这样。



如果你正在检查一个新的健身房，移动国家，或转换运动到一个更*花式*和*国际*，这里是你需要知道的。

### 了解转换的经验法则

首先，什么是一公斤？它的质量(不是重量)大约等于一升水的质量。在法国，它曾经在技术上被定义为某块金属的质量；现在是 T3 关于普朗克常数 T5。但是现在这些都不重要。在地球引力下，相当于 2.2 磅左右。

听起来太烦人了？再想想。要把公斤换算成磅，只要把数字翻倍然后再加 10%就行了。像这样:

*   10 公斤= 22 磅
*   20 公斤= 44 磅
*   30 公斤= 66 磅
*   40 公斤= 88 磅
*   50 公斤= 110 磅

这是一种美丽。它如何支持更大的数字？

*   80 斤= 176 磅(160 + 16，懂了吗？)
*   100 公斤= 220 磅
*   150 公斤= 330 磅
*   200 公斤= 440 磅

你明白了。请记住，一公斤比一磅大，所以公斤数往往较小，磅数往往较大。高兴你举起了 100 磅？太好了，但那只有 45 公斤。

无论如何，如果其他都失败了，拿出你的计算器，乘或除 2.2。

或者另一个经验法则，如果你习惯于 45 的乘法运算(因为一个力量条是 45 磅，大磅板是 45 磅)，只要知道 45 磅大约是 20 公斤。

### ...但是不要在锻炼过程中来回切换

当你需要转换时，这些经验法则是很好的，但是当你进行锻炼时，不要试图计算你头脑中的每一次提升。

尤其是如果你打算在可预见的未来以公斤为单位进行训练，你应该学会用公斤来思考。就像你在学习一门外语一样:能够想出正确的单词而不是每次都去查字典是值得的。

当我开始参加奥运会举重比赛时，举对我来说就像单位制一样陌生。所以这有点像玩垄断货币:这些数字在体育馆里意味着什么，但在体育馆外意味着什么并不重要。我可以在开始的几周内抓举 35 公斤。35 公斤是多少磅？谁在乎呢。我们现在在这里说公斤。

最终你可能需要来回转换，但对于你的日常锻炼，坚持一套单位。不过，有一点要记住:如果你习惯于一次增加 10 磅的体重，不要增加 10 公斤，并认为你正在进行类似的跳跃。五公斤更像是你想要的。(5 公斤= 11 磅。)

### 学习颜色

磅板通常是黑色或纯铁，但公斤板——尤其是保险杠板，你会在奥林匹克举重馆看到的那种——遵循标准的颜色编码:

*   红色是 25 公斤
*   蓝色是 20
*   黄色是 15
*   绿色是 10
*   白色是 5

如果有更小的彩色盘子，它们的重量是它们更大的同类的 1/10:

*   小红是 2.5
*   小蓝是 2
*   小黄是 1.5
*   小青菜是 1
*   小白 0.5

白色的 5 公斤重的盘子通常比全尺寸的盘子小，但是你不会把它们和 0.5 公斤重的盘子混淆，后者非常小。

许多健身房都有全尺寸的 5 公斤和 2.5 公斤盘子，它们看起来像大号的红色和白色盘子。你会知道 25 公斤的“大红色”和 2.5 公斤的区别，因为一个非常重，另一个感觉像玩具。而且，它们被贴上了标签。

(如果标签隐藏在摄像头之外，这可能会导致一些搞笑的 Insta 视频——我记得有一个女人卷曲了一个酒吧，我相信它的一边有四个红色的盘子。大概是 40 公斤，而不是 220 公斤。)

### 学会识别你在吧台上看到的东西

因为标有颜色的盘子是标准的，你将很快学会根据你能看到的颜色来辨别秤杆上的重量。当我用 15 公斤的女子杠铃举重时，我知道如果我穿上一双绿色运动鞋，我能举起 35 公斤；黄色，45；蓝调，55；还有大红人，65。

20 公斤的酒吧，绿色 40 元，黄色 50 元，蓝色 60 元，大红色 70 元。

两个红色的盘子在 20 公斤杠上是 110 公斤，在女子杠上是 105 公斤。(在奥运会举重比赛中，女子举重运动员使用更薄的杠铃 ，因为杠铃重量较轻时弯曲度更大，小手更容易抓握。在其他力量运动中，包括力量举重，每个人都使用相同的杠铃。)

如果你正在观看举重或力量举重比赛，请记住比赛项圈每边增加 2.5 公斤，或总共 5 公斤。(在健身房，我们大多数人不戴项圈，或者使用不值得数的小项圈。)

一旦你掌握了窍门，按公斤计算并不比按磅计算难——事实上，你可能会发现这更容易。与此同时，如果你有困难，考虑打印出这张公斤对磅图表 并粘贴到你的训练日志中。