# how to make extra creamy potato salad with less mayo 1844222984

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-extra-creamy-potato-salad-with-less-mayo-1844222984>

没有哪种单一成分像蛋黄酱一样引发食谱文化战争。作为一个乐于用勺子舔蛋黄酱的人，我的“蛋黄酱太多”门槛几乎不存在——但绝大多数人的感觉完全不同，尤其是在土豆沙拉方面。

甚至我也承认太多的蛋黄酱会毁了原本很棒的土豆沙拉。不像通心粉沙拉或凉拌卷心菜，不存在意外过量的内在保险:煮熟的面条最终会吸收多余的蛋黄酱，枯萎的卷心菜会慢慢稀释它，但土豆不会——这意味着你必须完全固定调料。事实证明，土豆沙拉完美的秘诀不是额外的蛋黄酱或一团酸奶油； [是土豆自己](https://lifehacker.com/why-your-potato-salad-needs-two-types-of-potatoes-1827361481) 。



无论你是加入了蛋黄酱团队还是远离我团队，谢谢，完美的土豆沙拉需要一种乳化的调料，它足够厚，可以粘在土豆块上，并且足够稳定，可以抵抗分裂成它的基本成分。添加少量淀粉是一种既增稠又稳定乳液的简单方法，特别是如果淀粉是煮熟的并充分水合的话——幸运的是，这正是当你煮土豆做土豆沙拉时发生的事情。这里有两个简单的方法来利用淀粉的优点。

## 加入一点烹饪液体

就像意大利面水一样，煮土豆剩下的液体含淀粉，含盐，非常适合给酱汁增添味道——后来，伟大的茱莉亚·切尔德发现 [一点点土豆水就可以做一份没有大量蛋黄酱的额外奶油沙拉](https://www.thekitchn.com/julia-child-potato-salad-23045488) 。



这份食谱是为外面的土豆沙拉至上主义者准备的:除了通常的芹菜和洋葱，它还需要培根、煮鸡蛋和剁碎的泡菜，调料以蛋黄酱*和酸奶油*为特色。(因为我不能一个人呆着，所以我也加了一些芥末。)虽然朱莉娅的土豆沙拉做得最多，但你从含淀粉的土豆水中获得的额外身体意味着你需要的蛋黄酱比你预期的少得多。不知何故，最终的结果是——我不敢相信我会这么说——*光？*(我知道！)

要做到这一点，你需要:

*   1 . 5 磅育空金土豆或红土豆，如果你喜欢可以去皮
*   1/4 杯苹果醋或泡菜盐水，加上更多的口味
*   1/4 磅培根，切得很细
*   两个鸡蛋
*   2-3 根芹菜，切成薄片
*   1 根大葱或 1 根小白洋葱，切碎
*   1/2 杯 cornichons 或你选择的其他泡菜，切碎
*   1/4 杯蛋黄酱，加上更多口味
*   1/4 杯酸奶油或全脂希腊酸奶，加上更多口味
*   3 汤匙准备好的黄色或第戎芥末(我喜欢海狸牌康尼岛芥末)，加上更多的口味
*   1 束细香葱，切成薄片
*   1 束小莳萝，切碎
*   盐和胡椒，根据口味

将土豆切成大约 2 英寸大的块，然后放入锅中，加入足够的冷水，水刚好没过土豆。积极地给水加盐——我用一汤匙放了大约 2 夸脱的水，但它可以放更多。烧开，煮 15-20 分钟，直到方块的边缘变圆，土豆开始散开。留一杯烧水，然后把土豆沥干。

向热土豆中加入 1/4 杯的烹饪用水和醋(或泡菜盐水)，再加入大量碎黑胡椒。让混合物在室温下静置至少 15 分钟。与此同时，准备剩余的食材:在 [一个干煎锅中用中低火](https://lifehacker.com/the-secret-to-great-bacon-is-a-cold-pan-1829171657) 将培根炸脆，将鸡蛋煮到你想要的熟度，将蔬菜和香草切碎。



培根沥干水分，水煮蛋去皮切碎。将它们与芹菜、葱、泡菜、蛋黄酱、酸奶油和芥末一起搅拌到土豆中。用盐、胡椒和额外的醋或腌渍盐水调味，如果需要的话，再加一点蛋黄酱和/或酸奶油。



将沙拉冷藏至少一个小时，在最后一分钟加入香草。做出来的那天味道最好，但是剩菜可以在冰箱里保存 2-3 天——假设你有剩菜的话。

## 用土豆泥做不含蛋黄酱的奶油酱

尽管土豆水黑客很棒，但我并不经常使用它，因为我几乎总是用微波炉煮土豆。(外面热的时候，我的土豆沙拉之路一定是越短越好，越凉快越好；微波炉把两个盒子都打勾了。)因为加入一点烹饪水是不可能的，所以我用油和醋将一些煮熟的土豆制成一种丰富的、奶油状的、额外的土豆调料。

这种技术对基于梅奥的食谱非常有效，但我认为当应用于德国风味的醋土豆沙拉时，它真的大放异彩——这也是纯素食。(这个版本是，至少；传统版本通常包括培根或斯派克。)它甘美如奶油，但并不厚重，马铃薯的味道响亮而清晰。如果你是一个完全的梅奥怀疑论者，这是给你的。



您将需要:

*   1 . 5 磅育空金土豆或小土豆，去皮或不去皮
*   1/4 杯泡菜盐水或苹果醋，加上更多的口味
*   1/4 杯植物油，如果需要可以加更多
*   1/2 杯 cornichons 或泡菜，切碎
*   1 根大葱或 1 根小白洋葱，切成薄片
*   2-3 根芹菜，切成薄片
*   1 束新鲜莳萝、欧芹或芫荽叶，切碎
*   盐和新鲜的黑胡椒，根据口味

用叉子戳几下每个土豆，然后放入一个装有一英寸水的微波炉专用大碗中。用保鲜膜或微波炉烤盘盖住碗的一部分，以 5 分钟为增量用大功率烹饪，不时搅拌和翻动土豆，直到它们完全变软。放在一边，直到冷却到可以处理。

取 2 或 3 个小土豆(或半个大土豆)放入一个大量杯或碗中，放入 1/4 杯泡菜盐水(或苹果醋)和植物油。用浸入式搅拌机搅成糊状。



你的目标是和牧场调料差不多的一致性。如果太稀，再加点土豆；如果太浓，就多加点盐水。品尝并调整调料，根据需要添加更多的醋、油、盐和胡椒。

将剩余的土豆撕成大块，加入盐、胡椒和少许盐水或醋，放入搅拌碗中搅拌。加入土豆调料、切碎的泡菜、葱和芹菜。搅拌均匀。用盐和胡椒调味，冷藏至少一小时，食用前加入香草。这种沙拉马上就很美味，但在第二或第三天会更好。



这就是你要的:两种截然相反的经典土豆沙拉，每一种都添加了土豆淀粉。让它们完全按照书写的那样——两个食谱都是巴掌大——或者窃取其中的内容，用它们来充实你的食谱；这取决于你。不管怎样，你都会在土豆沙拉天堂。