# 如何让在家开视频会议不那么可怕

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-video-conferencing-from-home-less-terrible-1842396694>

唯一比会议更糟糕的是虚拟会议。当你在家工作时，穿着你通常不会穿到办公室的衣服，在一个可能不像你希望的那样干净的地方工作，孩子、伴侣、宠物和室友占据了你的部分注意力，这尤其糟糕——更不用说我们现在都在经历的与冠状病毒相关的焦虑了。



我不能帮你消除焦虑(相信我，我也有)，但我可以帮你让你的视频会议不那么可怕。我从 2012 年开始全职在家工作，所以我知道所有的视频聊天秘密。这些建议也将有助于你与祖母进行 Skype 通话，与朋友组织虚拟欢乐时光，或者为你的孩子安排 FaceTime 游戏时间。

让我们开始吧。

## 这都是关于前照明

让您的视频通话看起来清晰、专业，而不是模糊、阴影和可怕的最佳方式是什么？给自己弄点前灯。这意味着“确保有一个光源照亮你的脸的前面。”

你也要确保光源是房间里最亮的光源。例如，我住在一个窗户朝西的公寓里，在一天中的某些时候，我在笔记本电脑上夹多少盏台灯并直接对准我的脸并不重要(专业提示:在你的笔记本电脑上夹一盏台灯并对准你的脸)，因为太阳会赢。我的笔记本电脑摄像头将聚焦于透过窗户的光线，因为它被设计成认为房间里最亮的东西是最重要的——而我的脸，实际上是房间里最重要的东西，将变暗。

因此，弄清楚你需要把自己和你的笔记本电脑、手机或平板电脑放在哪里，以确保最亮的光源就在你的正前方。(如果你有很多空闲时间，并且希望你的视频聊天看起来更加完美，你可以设置一些侧光。但我不会为了一个变焦电话而这么做。)

## 坐直，头微微前倾

理想情况下，你把你的视频会议设备放在桌面上；你不会真的想把笔记本电脑放在膝盖上参加工作会议，因为那会让你看起来很笨拙，还会对你的下巴做一些奇怪的事情。

相反，当你视频通话时，想办法坐直——然后，稍微向前倾斜你的头。

为什么？因为那会让你的脸看起来比你身体的其他部分大一点。你可能见过有人在 Instagram 上应用这种技术；通过在屏幕上给你的脸多一点视觉空间，你会看起来更专注，也更上镜。(并不是说你一定要在乎看起来上镜。但这是一个如此简单的技巧，你也可以运用它。)

## 戴上耳塞/耳机

有趣的事实:如果你没有带耳塞，你可能会陷入视频通话音频循环，老板的声音被你的笔记本电脑麦克风拾取，然后作为新鲜的音频返回到通话中，产生一连串的回声，让每个人都感到烦恼。

如果你戴着耳塞或耳机，你老板的声音会直接进入你的耳朵，你的麦克风根本听不到——更不用说如果你戴着噪音消除耳机，你就不太可能听到你的室友在另一个房间里争论什么。

## 等着轮到你说话，不说话的时候保持沉默

当我们谈到音频时，请注意一些视频会议系统不能很好地处理同步音频流。换句话说:如果你和一个同事同时在说话，应用程序可能会选择一个音频流与大家分享，就像*让另一个保持沉默。*这意味着您对会议的重要贡献将不会被听到！

你可以通过小心不谈论其他人来解决这个问题。我参加过一些会议，会上我们被要求如果想发言就举手；这可能有点过头了，但至少可以防止你穿越音频流。

你也应该考虑在不说话的时候保持沉默。一些视频会议系统会自动静音未发言的与会者(我所说的“自动”是指“当会议主持人选择启用该功能时”)。如果你主动让自己静音，你将让每个人都不必听狗叫、冲厕所、孩子争吵、你出于冠状病毒相关的焦虑而不断点击笔顶部的小按钮，或者任何其他目前正在渗透你家的噪音。

这些都是我为你即将到来的虚拟会议和视频会议提供的建议；如果你有其他的建议要分享，评论区是开放的。此外，如果你有一个有趣的视频会议灾难故事要分享，我很乐意听——我可能不是唯一一个。