# 如何安全、道德地点外卖

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-order-take-out-safely-and-ethically-1842399327>

无论他们是自愿这样做，还是因为国家的命令，全国各地的餐馆都在关闭餐厅，转向外卖或外卖，这引发了人们对在疫情期间请别人去取食物并带给你的安全性和道德的担忧。没有完美的解决方案，但是你可以采取一些措施来确保尽可能安全和道德地饮食。

Watch

### 安全吗？

阿曼达·穆尔 为《大西洋月刊》撰写的一篇文章称，餐馆准备的食物不太可能构成威胁。在与哥伦比亚大学流行病学家斯蒂芬·莫尔斯的电子邮件采访中，莫尔斯解释说，通过熟食传播冠状病毒的风险很小:

> 他通过电子邮件告诉我，即使准备食物的人生病了，“熟食不太可能成为问题，除非它们在烹饪后受到污染。”他承认，“如果有人在沙拉上打喷嚏，可能会有一些风险，”但只要食物处理得当，“风险应该很小。”

当然，这取决于餐厅的健康和安全标准，但值得记住的是，餐厅已经遵循严格的食品处理法规很长时间了，鉴于疫情，大多数餐厅已经制定了更严格的制度。如果这还不足以减轻任何恐惧，你可以随时在当地卫生部门的网站上查看餐馆的得分，或者坚持去你已经感到舒适的餐馆用餐。

在送货方面，最大限度地减少人与人之间的接触是你能为自己和送货员做的最安全的事情，要求你的订单放在门外，或者放在公寓楼的大厅或门厅是一种简单的方法。Postmates 有一个官方的 [【无接触】交付选项](https://blog.postmates.com/introducing-non-contact-deliveries-ac2f23462909) ，但是你可以在几乎任何交付应用程序中添加请求这种交付类型的交付指令。

如果你选择去取食物，试着在不忙的时候去，与其他顾客保持至少 6 英尺的距离，避免拥挤在取食物柜台周围。显然，如果你正在经历任何冠状病毒症状，或者感觉不舒服，就呆在家里，要么让别人送食物，要么请一位健康的朋友把食物捡起来放在门外。

### 这合乎道德吗？

在资本主义制度下，从来没有任何真正合乎道德的消费，全球健康危机也于事无补。当你应该呆在家里的时候出去买食物感觉很糟糕，但是让别人去做感觉更糟糕，即使这样做可能是他们的主要收入来源。

有很多道德因素在起作用，但你能做的最好的事情就是尽可能地为工人着想。除了要求非接触式送货，不在高峰时间或恶劣天气下订购也有助于缓解一些压力。如果你担心各种送货应用公司如何对待他们的员工，Eater 有一个全面的列表 ，列出了每个公司在病假和补偿方面的待遇。

如果你有一家你想支持的当地餐馆，那就值得去看看他们的社交媒体，看看他们更喜欢什么样的取货或送货方式。餐馆很少通过应用程序从外卖中赚到很多钱，他们现在确实需要他们能得到的所有财务帮助。只要采取上面列出的预防措施，避开繁忙时间，尽可能与其他顾客和餐厅工作人员保持安全距离。

### 考虑周到，给小费要多

我们大多数人以前从未经历过这样的事情，在某种程度上，我们处于未知的水域。压力很大，很多人面临着财务不确定性和其他压力。现在，善待和体谅你的同事是非常重要的，尤其是那些工作需要他们到外面的世界去面对人群的工人。(现在绝对没有借口对杂货店员工无礼；他们冒着风险为他们的社区提供食物)

除了友善之外，你还应该给很多小费。每单 5 美元绝对是最低的，但是如果你的收入允许的话，现在是时候尽可能慷慨一点了。此外，不要拿超过你需要的东西。这适用于卫生纸——请停止囤积它！—但这也适用于食物和*资源*。由于残疾或疾病，不是每个人都有能力为自己准备食物，高要求会使这些人难以养活自己。如果你所在地区的送货应用似乎正在激增(价格更高，等待时间更长)，那么在点餐之前等待一段时间，或者如果可能的话吃点别的东西。

现在没有完美的方法养活自己(老实说以前也没有)，但你必须吃东西。注意在这个道德等式中最危险的工人，尽可能减少人与人之间的接触，看在上帝的份上，请给小费。