# 如何在网上写真正有用的评论

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-write-really-useful-reviews-online-5885607](https://lifehacker.com/how-to-write-genuinely-useful-reviews-online-5885607)

在互联网出现之前，我们阅读餐馆、产品或商业评论的选择非常有限。但是现在，只要在我们的手机上点击几下，我们就可以准确地知道成千上万的人对那家新的百吉饼店的看法。尽管一些评论很有帮助，但它们最终都是废话。有的没用生气，有的发光到不能真实。最好的人走在中间，不管评审者有什么经验，他们提供的信息在做决定时是无价的。以下是你如何写这类评论的方法。

Watch

几年前，我有幸成为 NPR 的*节目的嘉宾，在那里我们讨论了网络评论的用处，以及这些评论如何影响人们的购买决定和被评论的企业。我很惊讶地得知，有多少企业还没有意识到，即使是最严厉的评论也可能在他们的仇恨之下传递出有用的信息，还有多少人根本不相信正面的评论。我们还讨论了 [对互联网](http://lifehacker.com/not-being-a-troll-isnt-enough-a-handbook-to-being-a-mo-5885282) 的整体改善有多重要。现在是时候把你学到的东西运用到工作中去了。*

### ***动笔之前先思考:一些需要记住的提示***

#### ***包含相关细节，省略无关细节***

*不要误解我，每个人都喜欢好的故事，我读过的最好的在线评论的一部分是评论者设置情境的方式，这样我就可以认同他或她的经历。即便如此，你也要确保包括你去餐馆或商店的日期，你下订单或打开产品的时间，如果不是你写评论的网站，你是通过谁订购的，当然，用你的投诉或赞美的相关信息列出你的经历。*

*例如，如果你在一家餐馆很难得到服务，其他读者会想知道你在一天中的什么时候去的，餐馆是否拥挤，工作人员是否完全忽视你，或者是否是特定的事情(比如你点的菜需要很长时间才能到达，或者需要很长时间才能坐下)。剔除那些赘肉，比如天气，你穿的衣服，或者你坐的位置，除非它们很重要。*

#### ***省去专有名词***

*对在线评论最大的批评之一是，太多的在线评论带有报复心理，针对特定的个人，而不是针对实际的投诉或问题。通过在 [Yelp](https://www.yelp.com/) 上告诉每个人他们是谁，或者通过告诉其他人“小心某某”在 [公寓评级](https://www.apartmentratings.com/) 上抨击公寓经理，这可能会很有诱惑力，但最终会使你的评论变得不那么有用，即使它更夸夸其谈。如果服务员被提升为经理，或者公寓经理只是临时顶替一周，你的评价就已经没有价值和过时了。相反，讨论你曾经有过的*经历*，省略个别名字。*

#### ***“好”并不总是肯定的***

*记住,“好”的评论是那种对你身后的人有用的评论。如果你需要离开键盘一段时间来真正组织你的想法，从问题的多个方面来思考你的经历，那就接受吧。不要一怒之下开始写作。检查你的拼写和语法，使用完整的句子，去掉感叹号。即使你是匿名写作，也要写得像有人会把你的话读给你听一样。这种情况不会发生，但它确实会让你停下来，想想你是如何提出自己的理由的，这应该是明智的、连贯的和诚实的——即使你与商店的客户服务有过糟糕的经历，或者制造商拒绝更换损坏的货物。*

#### ***让自己接受验证***

*这一条可能不是对每个人都有效，但是它可以确保你的评论脱颖而出，没有人怀疑它的真实性。敞开心扉接受评论。如果你在 Yelp 或亚马逊上写作，使用真名，或者邀请读者给你发信息，如果他们对你的经历有其他问题的话。如果你想从公司或经理那里得到回复，留下一些联系信息，即使是你专门为这项任务开通的电子邮件地址。给人们一种联系你的方式来证实你的故事，甚至分享他们自己的经历，会让你的话更有力量。同样，这并不适合所有人——有时你需要匿名的掩护，才能做到真实和诚实，而不用担心或报复，我们理解这一点。如果你能信守诺言，那会有所帮助。*

#### ***记住并注意你的评估只是你的经历***

*用这句话来修饰你的陈述——没人需要听到“我听说很多其他人也有同样的问题。”这听起来就像你在制造那些“其他人”来支持你的观点。清楚地表明这就是发生在你身上的事情，其他人的经历可能会有所不同，即使你的经历特别积极。指出为什么你认为你可能有过这种特殊的经历——也许你点的菜晚了？或者可能是一家酒店把你升级到了套房，因为你友好地接近了他们。不要害怕猜测——未来的读者会从中受益。*

#### ***讲述故事的另一面***

*最后，记住你的故事还有另一面。正面的评论几乎不会受到质疑，但它们也最常被未来的读者忽略。负面评论最能吸引注意力，虽然大多数人足够聪明，会浏览所有的评论，并忽略那些奇怪的、特别无用的或与他们无关的评论，但如果你把自己放在问题的另一边，解释为什么你认为你的经历是这样发展的，即使是负面评论也是有用的。有时，糟糕的待遇、糟糕的服务或可怕的经历是没有借口的，但如果你能表现出一点理解，这将大大有助于证明你的评论是诚实的——即使未来的读者仍然决定避开这个地方。*

### ***您可以在任何地方使用的模板审核***

*即使你有正确的心态开始写作，你可能仍然不知道如何把它写出来。让我们帮忙吧！这是一个模板评论，你可以在任何地方使用。请在空白处填入与你的经历相关的信息。*

> #### ***服务/餐厅/商店名称***
> 
> ***优点** : *具体，简单，一两个字突出你经历过的，用逗号隔开**
> 
> ***缺点** : *相同*——*不要漏掉这两个*——*每种经历都有两者！即使没有地方放它们，也要把它们记下来，这样你的想法就有条理了。**
> 
> ***涵盖基础知识。时间、日期等。***“2 月 11 日，我在 12 街和 M 街拐角处的鲍勃熟食店买了一个三明治。大约是下午 1:30，我希望我已经错过了午餐人群。我没想到会有人排队，但我确实得到了一条。当我走上去的时候，午餐柜台前的队伍大约有五个人，另外五个人在收银台等着付款，而每个点只有一个人在工作。我听说这个地方会变得很忙，但这太荒谬了。”**
> 
> *特定于您的情况的信息。记住上面的规则，说出整个故事，不管结果如何。*“房屋清洁队准时到达，考虑到我那天早上才预约，这真是令人印象深刻。负责清洁的清洁工第一个进来，其他人从卡车里拿出他们的设备，和我一起检查文件。她四处看了看，给出的估价比我预期的要高一点。我指出，他们的调度告诉我，他们的服务将少于此，并向她展示了我收到的电子邮件估计。她解释说，他们的派遣服务是根据比我的房子小的房子来计算价格的，但她说他们可以用更低的价格来计算。当我安排预约时，我感觉电话代表很忙，当我回答他的问题时没有听到我，但我不想为这个错误付出代价。我下次拨打他们的 1-800 号码时会记住的，但我真的很高兴地面上的人足够灵活，可以随时做出调整。仅此一点就赢得了一些尊重。”**
> 
> *现在是做出你的结论的时候了，让自己接受评论，并保持优雅。 *“总的来说，我对 Roadrunner SuperFast 128GB 固态硬盘的体验是积极的。我在安装后的几分钟内就启动并运行了，这个东西比旧的 WIL-E 128GB 要快得多，我不得不以有缺陷为由退回。DriveShop 真的很有帮助，让我得到了运输标签，并通宵更换驱动器，但遗憾的是，我不得不如此积极地让他们知道这是紧急的。如果你想开车出去逛逛，我对 Roadrunner SuperFast 没有任何抱怨；在过去的一周里，它表现得很好。不过，WIL-E 模型可能是一次性的，或者是系统性的问题。我可能不会再买 WIL-E 了。如果任何人对走鹃有任何疑问，请给我的评论留下评论，我会尽快回复你。”**

*很明显，你不必对你的印象长篇大论，你可以自由地切入正题，但重要的是要确保你包括了与你的故事相关的信息，保持你的观点并保持诚实。这是确保你的评论有用、有影响力和永恒的最好方法。*

*本故事最初发表于 2012 年，并于 2019 年 12 月 3 日更新，以提供更全面的最新信息。*