# 一个人一生中会摄入多少人类皮肤？

> 原文:[https://gizmodo . com/how-much-human-skin-over-the-cours-1830221873](https://gizmodo.com/how-much-human-skin-does-a-person-ingest-over-the-cours-1830221873)

普通美国人一年要吃掉将近一吨的食物(T4、T2 和 T3)。T 他分解为大约 630 份牛奶、奶酪和冰淇淋，185 磅肉，以及一种 [剂量越来越高的](https://www.health.harvard.edu/blog/astounding-increase-in-antidepressant-use-by-americans-201110203624) 抗抑郁药。但是人肉在哪里合适呢？人类每天脱落大约 5 亿个皮肤细胞。事实是，这些数以百万计的脱落细胞正直接进入我们的嘴里，通常——尤其是——当我们认为我们只吃了几个鸡蛋或其他东西的时候。

Watch

吃死皮细胞的最终结果是什么？躺在我们的病床上，能知道我们一生中吃了多少磅肉吗？对于本周的 [Giz 提问](https://gizmodo.com/c/giz-asks) ，我们向一些知名的皮肤科医生寻求一些答案。正如我们所知，没有一个严肃的学者致力于任何研究来对此进行适当的估计，这也许并不令人惊讶。但是我们的专家勇敢地整理了他们自己的方程式。

* * *

### 约翰·格维兹永松博士

*密歇根大学皮肤分子免疫学教授兼皮肤病学副教授*

> 据我所知，实际上没有人试图测量这一点，但我想这取决于你是否咬指甲。如果你这样做了，我预计在整个一生中会有很多——可能至少有几百克，如果不是更多的话。但如果你没有，那么可能不会超过几克。
> 
> 你还必须考虑到，你的口腔内部，一直到胃的开口，都覆盖着所谓的分层上皮细胞——类似于但不等同于皮肤——所以这将在一个人的一生中大大增加这个数量。

> #### 我们也在摄取别人的皮肤细胞吗？
> 
> 至于其他人的皮肤细胞——这可能有点难以分类。污染物[即，能够携带感染的非生物物体]到处都是，它们携带死亡的皮肤细胞，以及皮肤的分解产物——所以，是的，我认为在某种程度上你会吸入和摄入其他人的皮肤。但可能更多的是来自你自己的家庭成员，而不是其他人。
> 
> #### 它们对我们有害吗？
> 
> 这些细胞非常无害——在某些情况下，有人认为它们实际上是有益的，有助于防止过敏反应和可能的自身免疫。当谈到与皮肤结合的化学物质和化合物时，摄入皮肤细胞理论上可能是有害的，但我不知道任何这样的报告。

### 马库斯·布斯

*西雅图儿童医院皮肤科医生，华盛顿大学皮肤病学兼职教授*

> 据估计，我们每平方毫米大约有 50，000 个有核皮肤细胞。一个普通人的体表面积约为 1.7 平方米(170 万平方毫米)，这相当于我们身体上约有 850 亿个角质细胞(即皮肤细胞)。
> 
> 角质细胞在脱落前会经历 4 周的成熟过程，所以根据这些数字，在任何一天，你都可能会失去大约 30 亿个皮肤细胞。当然，你不会摄入所有这些(否则尘螨靠什么生存？)，但我认为合理的假设是，你可能摄入了其中的 1%(我们大致根据你的手的大小来测量体表面积——1 只手掌= 1%的体表面积)。
> 
> 我们每天有 1%的皮肤和嘴巴接触吗？当然可以！我们吃饭，我们擦嘴，有人舔嘴唇；我们有很多机会用我们的嘴或舌头手动清理我们的皮肤，或者只是让细胞离我们的口咽足够近。所以我的猜测是每天大约有 30，000，000 个皮肤细胞被摄入体内。(当然这只是推测，使用的是估计的数字。)
> 
> 其他人试图通过估计人体内的细胞总数和我们体重中的皮肤比例来回答这个问题，当你用这个作为计算方法时，这些数字是不同的。
> 
> #### 我们会摄取别人的皮肤细胞吗？
> 
> 我们可能也会摄取其他人的皮肤细胞。大概吧。当你亲吻某人时，你可能会吞下一些；我们房子里到处都是灰尘，其中有一些死皮细胞。它无处不在，只是我们没有意识到(这可能类似于人们冲完厕所后被喷到空气中的粪便和细菌颗粒，通常落在我们的牙刷上)。
> 
> #### 它们对我们有害吗？
> 
> 这些脱落的皮肤细胞(此时已经失去了细胞核)可能是普遍存在的，并且没有与它们相关的疾病传播的报道，这一事实使我认为从身体脱落并存在于环境中的死皮不太可能是致病的。也就是说，我们确实知道传染性病原体存在于皮肤上或皮肤内(葡萄球菌、疱疹病毒等)。)，所以买者自负！

### 霍华德·张博士

*斯坦福大学癌症基因组学和遗传学教授，获得皮肤病学委员会认证*

> 每天皮肤脱落的上限估计为每年 1.5 磅，平均寿命为 70 年——所以，首先将这两个数字相乘
> 
> 假设我们摄入了 1%的这些细胞——尤其是在吃饭或准备食物时——并假设我们每天花 3 个小时准备和/或吃食物，我们一生中最终消耗的数量是 0.13 磅——1.5 Pb/年 x 70 年 x 1% x 3/24。你必须努力摄取大量的人肉。
> 
> #### 它们对我们有害吗？
> 
> 摄入的脱落皮肤是无害的。脱落的死皮细胞的一个非常重要的特征是它们是“鳞片”皮肤细胞经历一种非常特殊的程序性细胞死亡形式，将“尸体”变成砖状结构，建造墙壁，构成身体的外部防御。皮肤细胞中的 DNA 在变成鳞片之前都被切碎和破坏了。因此，我们不是在从脱落的皮肤细胞中吸取“精华”——无论是来自我们自己还是其他人。

*你对* [*有问题吗 Giz 问*](http://gizmodo.com/tag/giz-asks) *？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。*