# 当人们不喜欢你时，如何不去在意

> 原文：<https://lifehacker.com/how-not-to-care-when-people-dont-like-you-1823964733>

在高中的某个时候，我发现我的朋友们不喜欢我。我“小组”中的一个女孩告诉我，我没有被邀请参加生日聚会，因为“每个人”都认为我很讨厌——老实说，15 岁的我可能就是这样——我被排斥了几个月。我花了一些时间才重新融入帮派，但在那之前，我都崩溃了，我发誓我会用我的余生来讨人喜欢。

Watch

但是，正如戴维·福斯特·华莱士(抱歉)在 *Infinite Jest* (再次抱歉)中所写的，“无论你做什么，某些人就是不喜欢你，”无论你认为自己有多讨人喜欢，你都不会赢得你遇到的每个人的好感。

“记住，不可能让所有人都满意，” [催眠治疗师兼焦虑专家克洛伊·布洛德里奇](https://www.calmer-you.com/) 告诉我们。“你有自己独特的个性，这意味着有些人会爱你、崇拜你，而有些人可能不会。”当然，虽然这个概念表面上很容易理解，但当你发现自己被排除在与同事共度快乐时光的邀请之外，或者从潜在的新朋友那里得到含糊其辞的回应，或者你无意中听到你的室友说你坏话时，你很难控制自己的观点。任何形式的拒绝都是痛苦的，不管是社交上的还是浪漫上的，从核心圈子里被排挤出去是对自我的巨大打击。

在你抓狂之前，请记住，偶尔被人讨厌不仅仅是正常的，事实上，这是健康的。拒绝是发现谁和谁合得来的一种方式，正如被某人浪漫地抛弃会让你有机会找到更合适的伴侣一样，从一个社交团体中被解雇会让你有空间找到更适合你的人。此外，不害怕被讨厌是一种力量——这并不是说你应该违反社会规范，而是当你没有浪费精力塑造自己的个性以让别人接受时，你更有可能找到真正喜欢你的人，维持这些关系也不会那么累。

尽管如此，不被喜欢的感觉还是很糟糕。以下是如何度过难关而不掉进悲伤的兔子洞。

### **感觉到疼痛没关系**

人类是群居动物，所以我们会经历对拒绝的痛苦的生理反应。“从历史上看，这对我们的生存至关重要，”Brotheridge 解释道。“当我们进化并生活在部落中时，被拒绝并被踢出社区将是生死攸关的事情。”

当我们被拒绝时，我们的大脑会产生强烈的化学反应，这可能会造成身体上的伤害。我们也可能会经历一系列与悲伤阶段相似的反应。首先，指责游戏开始了。“在火车上的第一站是自责:‘是我的错，我做了一些让他们不高兴的事，’”[心理治疗师、《当孩子做主的时候*的作者肖恩·格罗夫*](http://www.seangrover.com/) 告诉我们。接下来是羞耻:“你感到羞耻，你感到羞辱，你感到软弱，”格罗弗说。

然后，像任何被抛弃的人一样，你可能会试图赢回你的拒绝者。“不一定是因为你希望他们喜欢你，而是你不喜欢这种不被喜欢的感觉，”格罗弗说。“而是，‘让我让你喜欢我，这样我才能对自己感觉更好。’"

最后，但不是最不重要的，你可能会觉得自己是个失败者，这时候天就黑了。“这些是非常非常原始的早期感觉。格罗弗说:“对于不喜欢你的人来说，这会导致一种倒退。”“一般来说，这会让你回到高中、初中、小学，那时你是否酷是最重要的。一旦你陷入这种感觉，它真的会把你拉下，然后你就在挣扎。”

这些感觉并不完全令人愉快，但它们也是完全健康和正常的，只要你不最终纠结于它们，阻止自己前进。

### **知道这(完全)不是你的错**

这种拒绝实际上是个人的，当有人明确表示不喜欢你时，你很容易开始质疑自己的自我价值。但我们都是出于自己的不安全感和独特经历，在很大程度上，不被喜欢是一种相互兼容的衡量标准。所以，并不是真的不是你而是他们，而是你和他们。“这个人，这种情况，他们在生活中的位置，与你现在的位置不相容，” [动物行为专家、杜克大学兼职教授詹妮弗·弗多林](http://www.jenniferverdolin.com/) 告诉我们。“我们在性格方面是有偏好的，这并不是说你的性格不好。和我的不一样，我更喜欢和跟我差不多的人混在一起。”

有时候，不喜欢你的人认为你的某些方面与他们的不一致；有时候，你只是没有给他们提供足够的社会资本，让他们觉得不值得花时间。“因为我们是一个非常社会化的物种，具有非常强烈的统治等级——特别是在工作中，有时在社交场合——人们会建立特定的战略联盟，并在适合他们的时候改变联盟，以满足他们定义的需求，”Verdolin 说。“所以人们会努力获得地位，很多时候，他们是喜欢你还是不喜欢你，可能与你是谁无关。”

不管怎样，讨人喜欢与你带给别人什么有很大关系，不管你是否意识到这一点。“我们在各种物种中都看到了这一点。除了交配，他们更倾向于花时间与地位相似的人、性格相似的人、基因相似的人，也就是家人在一起，”Verdolin 说。“所以如果你没有任何对双方都同样有价值的共同点，那么你很可能会被拒绝。这是一种必然。”

### 但是注意你自己不良行为的迹象

虽然如果有人不喜欢你，你不应该总是责怪自己，但如果你发现这是一种模式，你可能需要公正地看待自己的行为。“当我把人们放在一个(治疗)小组中时，我可以立即看到他们有什么问题或抽搐或不良的社会习惯，”格罗弗说。他回忆起他的一位成功英俊的男性病人，他在维持浪漫关系方面有困难。尽管他们无法在单独治疗中一起解决问题，格罗弗设法说服病人加入一个小组。“不到五分钟，我就被吓坏了，”格罗弗说。“他在人们面前变得非常焦虑，为了掩饰他的焦虑，他变得过于自信，这给人的印象是傲慢。小组中的女性评论说，随着她们对他了解的加深，他变得越来越不受欢迎。

患者的焦虑表现为他在社交场合难以与人相处，但因为我们的自我倾向于保护我们免受错误的影响，他没有意识到自己的坏习惯。“我必须帮助他意识到他的焦虑是如何表现出来的，”格罗弗说。“焦虑会让人表现出攻击性或真正的焦虑，在群体环境中看到这一点非常有效。”

Verdolin 说，找出发生了什么的一个方法是询问反馈，为什么你不被喜欢。然后，如果有人告诉你，比如说，你很烦人，或者过分自吹自擂，或者自我陶醉，你可以后退一步，分析这些批评是否有道理。“最终你必须充分了解自己，然后说，好吧，这些信息听起来很有道理，我确实倾向于这么做，我能理解为什么这对其他人没有吸引力，所以我会努力改变它，”Verdolin 说。“你可能会得到一些重要信息，你应该认真对待，并评估一下是否属实。”

尽管如此，请记住，虽然你的一些行为可能会让人反感，但讨人喜欢通常是双向的。格罗弗说:“这往往是(对方)历史、偏见和恐惧的某种反映。”。

### 提醒自己结交新朋友并非易事

我最大的恐惧之一是我将开始一份新工作或搬到一个新的地方，在那里我不认识任何人，不得不结交新朋友。改变你的社交圈会使你变得孤立；这是你最有可能感到不喜欢或遭受社交焦虑的时候。

“我认为我们有一点不切实际的期望，认为我们应该能够在任何地方和所有人一起进入社会团体，”Verdolin 说。“当你第一次试图在一个新的工作环境中与人建立融洽的关系时，你就进入了一种已经形成的动态。已经有了派系，已经有了个性，已经有了动态，而你根本不知道你正在步入什么。”

Verdolin 建议，面临开始一份新工作或重大变动的人应该慢慢开始，去感受新的社会环境。“对于动物来说，有时它们会在做决定之前，通过与群体中的其他人进行抽样互动来整合，可以说，在试图直接参与之前，先了解一下情况，”Verdolin 说。例如，在一份新工作中，建议与同事一对一地共进午餐，以找到团队中最友好的切入点。“有些人非常热情，有些人则不然，”Verdolin 说。慢慢了解人们，把你的精力放在那些看起来最容易接受的人身上，而不是群体中最排外的成员，或者最难对付的人。

### 花额外的时间和喜欢你的人在一起

即使你发现自己和一些人闹翻了，很有可能，当你情绪低落的时候，你至少还有几个可以依靠的人。“花时间和关心你的人在一起可以增强你的自尊，让你更有安全感，”Brotheridge 说。除了作为你受伤的自我的安慰，将你的精力集中在与欣赏你的人的关系上，从更大的角度来看，是对你的时间和社会能量的更充分的利用。

记住，建立真正友谊的最好方法是真诚地对待自己。格罗弗说:“如果你只是走来走去，希望被人喜欢，这是非常有压力的，人们会认为这是不真实的。”

### **告诉那些讨厌的人去死吧**

至少，在心里告诉他们。格罗弗说，当所有其他方法都失败时，最好拥抱偶尔的敌人。“乐在其中。真的，尽情享受吧，”他说。毕竟，就像格罗弗说的，有时候强大其实更好。“如果人们嫉妒或什么的，所有的感觉都是受欢迎的。”你不需要到处和人作对，但是如果有人不喜欢你，而且这种感觉是相互的，你也不一定要特意去安抚他们。

*这个故事最初发表于 2018 年，并于 2020 年 2 月 24 日更新了新信息。*