# 如何识别假的经典电子游戏

> 原文:[https://kotaku . com/how-to-spot-fake-classic-video-games-1839513923](https://kotaku.com/how-to-spot-fake-classic-video-games-1839513923)

假冒的经典游戏无处不在:在跳蚤市场，在你当地的游戏店，在易贝，甚至可能混在你自己的收藏中。制造它们的私酒贩子正在大量生产，这意味着随着时间的推移，市场只会变得更加饱和。如果你打算收集游戏，你需要学会如何观察仿冒品。

Watch

盗版视频游戏几乎和视频游戏一样古老。在他们那个时代，有山寨的雅达利卡带，山寨的“100 合 games 游戏，以及足够的 PlayStation CD-r 来往返月球。但是这些盗版很容易被他们低劣的质量所识别。更重要的是，大多数购买它们的人都知道它们是假的。他们只是想玩游戏。

总的来说，今天的假冒游戏是为了欺骗你，让你以为你买的是真货。虽然许多是针对那些只想玩游戏的人，但他们也试图愚弄收藏者。这意味着今天的盗版在诈骗方面更加老练。如果你打算在旧游戏上花很多钱，这里有一些你需要知道的。

### 首先，了解真实的东西

赝品总是会告诉你它是不是真的，但是其中很多都是赝品和真品之间的差异。你不一定需要了解“假游戏”是什么样子的。你只需要了解真正的游戏是什么样的。然后，如果你发现了赝品，你会知道的，因为它看起来不像你所知道的真的。

下一次你去游戏店、跳蚤市场或游戏展会时，真的要对所有的东西都仔细观察。理解超级任天堂游戏塑料外壳的感觉，或者 NES 游戏盒子上卡片的厚度。如果你有特别想玩的游戏，试着在展会上找到它。标签上是什么艺术品？有 ESRB 评级吗？标签上是哪里？版权线是怎么说的，在哪里？公司标志在哪里？

在任何给定的赝品上，许多这些东西可能是错误的。抓住一切机会去看看真实的东西。当一个骗子走进你的生活时，积累的知识会武装你。

### 你可以通过标签来判断一款游戏

标签很难伪造。我的意思是，是的，任何人都可以打印出一张写有“EarthBound”的粘性纸，并将其粘贴到《Madden 93》的副本上。标签很难伪造*嗯*，基本上不可能完美伪造。

经典游戏官方标签上的印刷应该是非常高质量的，因为它们是在昂贵的胶印机上生产的。检查一个超级任天堂标签，你会发现插图清晰明了，即使是最小的文字也清晰易读。在假标签上，你会看到模糊的照片和文字。

标签应该是精确的机器切割，通常有漂亮的圆形边缘。如果看起来像是有人用剪刀剪的，那是一个不好的信号。

现在，如果一批假货是在工厂里专业印刷的呢？几年前，一些骗子的喷墨打印机最常打印假标签。今天，似乎有成千上万的工厂印刷出专业制造的假货。在这些情况下，由于标签的质量可能很难辨别，您可能希望开始查看标签的设计。

首先，如果标签的设计使用了一件没有出现在官方标签上的艺术品，这可能是一个好迹象，表明你应该更仔细地检查游戏，看它是否是假的。对于官方游戏的不同印刷版本，标签艺术会有一些变化，所以你需要确保这不是其中之一。但是绝大多数游戏都只有一个标签。

如果这还不是决定性的，你应该看看字体。如果一个人要制作一个假的标签，那么他很容易就能得到高分辨率的艺术作品、任天堂的品质标志等等。但是匹配字体是很难做到的。即使你知道原设计者使用的字体，也几乎不可能匹配他们在 1991 年的 Macintosh 上选择的大小、字距、粗细和其他元素。如果你将字体与原作进行比较，字体往往会泄露秘密。

类似地，如果一个游戏有 ESRB 评分，造假者可能会试图从头开始在盒子上重新创建 ESRB 评分，而不是试图扫描和复制它。因此，请仔细查看官方标签上评级的样式，并确保尺寸、图形和字体也是正确的。

### 不那么神奇的塑料

一些假游戏是通过把真游戏拆成塑料外壳来制作的。在这种情况下，看着外壳并不能帮你找出更多的东西。但是现在有很多非官方的游戏外壳被大量生产，无论是在生产盗版游戏的工厂里，还是在易贝上可以买到任何数量的空外壳。

现在，如果你正在制作一个自制的 NES 游戏，也许你有一个合理的理由需要这些！但是造假者也可以使用它们。一般来说，这些替换壳的质量不会像真壳那么高。即使做得很好，它们看起来和感觉上还是会和原件有些不同。

在塑料外壳上印有商标的情况下，很容易发现假货，因为这些商标永远不会被完美地复制。在这里，我主要指的是游戏男孩和游戏男孩前进的游戏。如果贝壳上的标志有错误的单词或错误的比例，它们就是盗版。

### 董事长

当然，游戏卡带不仅仅是标签和外壳。在这个简陋的包装里是一个电路板，里面只有 20 世纪最好的技术。如果你真的想确定你正在看的游戏是真实的，你应该检查一下棋盘。你在这里问自己两个问题:这是一个真实的棋盘吗？如果是，上面有正确的游戏吗？

别担心。你不需要成为一个电脑高手，一个 [布伦特兰博](https://www.youtube.com/watch?v=Ir7UmJ_foHs) ，就能知道一块板子是不是真的。如果不是不可能的话，要让一块假板子看起来和真板子没什么区别也是极其困难的，大多数造假者甚至懒得去尝试。

在你能看板子之前，你需要打开盒子。这有多容易取决于弹药筒。虽然有些游戏是用简单的平头螺丝组装的，但其他游戏则使用定制的钻头。在 80 年代和 90 年代，这种螺丝刀很难弄到手，但今天却非常容易；只要在你选择的购物网站上搜索“gamebit”，你就会找到类似于 [这些](https://www.amazon.com/ATLIN-Screwdriver-Security-Nintendo-Cartridges/dp/B01N3UO3V7/ref=sr_1_4?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://kotaku.com/how-to-spot-fake-classic-video-games-1839513923&asc_source=&keywords=gamebit&qid=1572453096&sr=8-4&tag=kinjakotakulink-20) 的东西。游戏男孩高级游戏使用“三翼”螺丝刀，也很容易得到。

如果你从当地的跳蚤市场或游戏店购买游戏，带上你的螺丝刀！任何一家信誉良好的商店都会理解检查一件昂贵物品上的广告牌的必要性，并且应该主动为你打开广告牌进行检查。如果他们坚决拒绝做这件事，那就是危险信号。(许多专业的易贝经销商会在他们的照片中打开游戏并展示电路板，但你不能指望一个非专业的卖家为你做这些。在这种情况下，你只能根据其他线索来判断。)

手握定制工具，您已经准备好检查电路板了。如果你不知道那块板应该是什么样子，你可能想做的一件事是在谷歌图片上搜索“[游戏名称][平台]板”，看看是否有人拍了合法板的照片，这样你就可以比较它们。如果你想要的是一个 NES 墨盒，请查看一下 NESCartDB ，它有一个完整的数据库，里面全是 NES 板的照片。对于 SNES 电路板，请查看。

概括地说，你要警惕两种不同的假板。有人在他们的车库里做的那种，通常是通过拿一块合法的板，把游戏 ROM 芯片从里面取出来，用他们试图冒充的更有价值的游戏的数据来替换它。此外，还有目前正在大量生产的工厂新鲜的盗版。

在第一种情况下，电路板本身仍然是合法的，但你想寻找它已经被篡改的迹象。这将包括从电路板上拆下 ROM 芯片，用 EPROMs 代替，EPROMs 顶部有一个圆形窗口，因此可以用不同的数据重写。这通常用贴纸盖住。电路板上两点之间焊接的电线也是它被摆弄过的迹象，因为你在未接触过的电路板上看不到这一点。

在第二种情况下，你不会看到任何这样的东西，因为电路板是在工厂里制造的，但电路板本身看起来与原件完全不同:不同的形状，不同的颜色，不同类型的芯片。在许多情况下，你会看到所谓的“圆顶”，芯片被一滴环氧树脂完全覆盖，而不是一针一针地焊接到电路板上。这些几乎从来不会出现在真正的老式游戏电路板上(除了在一些非常罕见和特殊的情况下)。

也有可能你会在你的弹夹里找到一个合法的板子，但是是为了一个不同的游戏。一般来说，你应该能够通过查找 ROM 芯片上打印的产品代码来识别任何盒式磁带上的游戏。对于 NES 和 SNES 游戏，它应该与打印在墨盒标签上的产品代码相符。举例来说，罕见的比赛*体育场事件*的标签上写着“NES-SD-美国”，芯片上写着“NES-SD-0”。

你不能打开任天堂 DS 和 3DS 游戏而不弄坏它们，因为它们是粘着的，不是拧着的。但是你仍然可以检查产品代码，因为它印在墨盒的背面。例如，一份*龙之旅 IV* 的标签上有代码“NTR-YIVE-USA”在这种情况下，YIVE 是游戏的唯一代码，我的副本背面加盖的代码是 YIVENOJ19。在盗版上，这些代码通常不会匹配，如果它们真的存在的话。

你实际上可以看到一个 Game Boy Advance 游戏的一些面板，而不必打开盒子。只需查看插头连接器露出的开口内部。在一个真正的游戏上，你应该能够看到印在图钉上方的“任天堂”字样。(手电筒可能会有帮助。)如果没有，你就买到了盗版。

### 一大堆谎言

是的，也有假盒子和手册。通常，人们不会试图将这些作为真实的东西，因为当你触摸它们时，它们是如此明显——卡片原料是错误的，它们太光滑和新了，手册封面有照片纸的粘性。但是许多收藏家无论如何都会把这些加入他们的收藏，只是因为他们想看到一个盒子，任何一个盒子，放在架子上。

所以当你看到一个看起来太好的盒子时，你一定要小心。一个明显的迹象是，绝大多数 NES 和 SNES 的盒子都印在灰色纸板上，而不是白色。所以如果盒子里面是白色的，那几乎肯定是假货(有一些有限的例外)。否则，像评估标签一样评估它:将它与原始图片进行比较，寻找模糊、不正确的字体等。

此外，检查一下盒子上是否有“复制”字样。我没必要告诉你那不会出现在原版上。

### 上下文线索

还要考虑你购买这些物品的背景。如果你在易贝，你打算从一个卖家那里买一份《时光陶笛》,这个卖家列出了 100 个这样的游戏，事实上似乎有一个巨大的库存，里面有数千个相同的崭新的美国游戏，尽管它们位于中国？可能不是真的，抱歉。

不过，有时即使是声誉好的企业也会犯错。100 次中有 99 次，你当地的商店可能会冲洗出*神奇宝贝*的盗版，但是那里有太多的盗版，所以有可能有一个会溜走。但是*不*声誉好的商家应该不会对你想打开游戏、问问题、或者在买之前仔细看看你买的东西有任何问题。

你可能会问自己的另一个问题是:我买的这个游戏……存在吗？现在，你可以在易贝上买到一盒包含所有四款*最终格斗*游戏的卡带。这样的游戏实际上从未在超级任天堂上存在过。这也适用于角色扮演游戏，如 *Terranigma* ，这款游戏在日本和欧洲发行，但在美国没有发行。如果你在美国风格的卡带上看到其中一款，那它就不是一款真正的游戏。

### 假光盘？

我们一直在谈论基于卡带的游戏，但是 CD 和 DVD 呢？一般要看平台。你不会看到很多 PlayStation 1 和 2 的盗版，或者世嘉土星的盗版，因为这些平台的安全性仍然没有被破解，所以只有正版光盘才能在游戏机上播放。然而，对于 TurboGrafx-CD、Sega CD、和 Dreamcast 来说，情况并非如此。这些平台上的山寨游戏比比皆是。

你不能检查光盘上的只读存储器芯片，但在正版光盘上有识别信息。将光盘举到灯光下，查看内环，您会看到文字，嵌入光盘本身，而不是艺术作品。在此文本中的某个位置应该有一个字母数字产品代码，与光盘艺术、外壳或手册上的代码相匹配。

除此之外，其余的建议仍然适用于此:了解真正的光盘、外壳和手册的外观和感觉，并尽最大努力将你手里的东西与你知道是真的东西进行比较。差异将会很明显。

* * *

我希望我没有吓到你...*太*多了。你在当地的游戏商店、会议上或知名的易贝卖家那里找到的大多数游戏都是真品——或者如果是假货，至少会被鉴别出来。但是如果任何交易中有什么让你觉得奇怪的地方，一定要重新审视一下。假货就在那里，而且只会越来越多。
T3】

<small>**更正，下午 1:30:**这个故事的最初版本错误地把世嘉土星列为一个容易被盗版游戏的平台；这一点后来得到了纠正。 *Kotaku* 后悔错误。</small>