# 如何对付一个廉价的朋友

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-应付一个小气鬼朋友-1838159204](https://lifehacker.com/how-to-cope-with-a-cheapskate-friend-1838159204)

节俭是一回事。你知道你想把钱花在什么地方，你会优先考虑它。你知道你不想在哪里花钱，你 [最大限度地减少那笔支出](https://twocents.lifehacker.com/our-readers-share-their-best-frugal-hacks-1838094787) 。但你远非好战之人，在旅行或特殊场合，你会时不时地挥霍金钱。节俭是好的。

Watch

你当然不是小气鬼。没有人想成为那个人，生日聚会上的煞风景的人，杂货店里的人，咖啡店里的人。但我们都知道小气鬼。我们都讨厌小气鬼。(需要明确的是，我们不是在谈论那些破产的朋友，或者只是赚的钱比你少的朋友。小气鬼是这样一种人，他有钱和其他人一起赚钱，但却寻找一切机会偷工减料，降低成本，即使这意味着迫使他们的朋友承担额外的费用。)话虽如此，以下是几个应对生活中小气鬼的策略。因为那些人是最坏的。

### 不要试图和他们争论

听着，如果有人想把同一张铝箔反复擦洗 17 次，然后再扔掉，那是他们的选择。除了你自己，你不能控制任何人的选择或行为。深呼吸，认识到不管这个人对铝箔有什么样的逻辑，如果你对他们的 厉声斥责，他们不可能改变 [。有些习惯你必须放弃，不管你有多讨厌它们。](https://lifehacker.com/the-right-way-to-argue-with-an-asshole-1838104824)

说到小气鬼，最好把你的精力放在真正重要的对话上——比如那些直接影响你的小气习惯。如果你已经和某个拒绝支付他们应得的餐馆账单的人发生过多次争吵，或者在该凑钱的时候缠着你，那么可能是时候说点什么了。准备和这个人进行一次诚实、公开的讨论，但是如果他们有所防备，不要感到惊讶。他们可能需要一段时间才能意识到自己的错误。

### **尽早并经常设定期望值**

为了避免尴尬的局面和潜在的怨恨，在任何人掏出钱包之前，就要明确对金钱的期望。以总是充满挑战的生日晚宴为例，没有人知道你是否会有单独的账单，一个账单，单独的账单，主宾的饭菜在你们之间平均分配，或者其他一些配置。不要听天由命或把某人逼入绝境。

相反，尽早设定期望。例如，你的邀请邮件可以说明，“我们计划平均分摊费用，每人承担杰西卡的餐费和饮料费，所以请准备好现金或信用卡。”或者，说你正在计划一个单身派对。对于你提出供与会者考虑的每一个潜在的活动，提前提供一个成本估算，这样你就不会在计划已经开始形成后，以反对者告终。

如果你设定了这些期望，而有人放弃了，不要让他们感到内疚。请记住，你在成本问题上开诚布公的原因是你不必与他们争论。

如果我们诚实的话，对于所有的关系来说，直接面对成本是你能做的最好的事情之一。在付款之前清楚地了解成本可以帮助每个人——无论他们是舒适的、破产的还是介于两者之间的——决定他们是否想把钱花在这项特殊的支出上。考虑周到:这不仅仅是为了预测你的小气鬼朋友的反应。是为了大家安心。

### **避免最让你烦恼的活动**

这个策略是给那些在你的生活中无法摆脱小气鬼的人的，因为你和他们有血缘关系。你不能控制他们做什么，但你可以控制你如何与他们互动。想想这个人做的最让你头疼的事情。

也许你知道他们是给小费很大方的人。也许他们在购物中心用一把优惠券伏击收银台，并且毫不犹豫地与收银员争论，让你难堪。你能避免和他们做这种会引起愤怒的事情吗，或者减少这种事情发生的频率？

### **制定备用计划**

即使你的预算很充裕，你也可以更好地利用你所在地区的免费或低价活动。建议你和你吝啬的朋友在这样的活动中见面。或者，安排一些不需要共同计划的活动，比如去公园散步或者野餐。廉价的人喜欢做免费的事情，其他人也一样。看看这个共同点。

是的，这是你和一个没有你赚那么多钱的朋友，或者一个正在经历财务困难的朋友走的同一条路。也许这就是你建议的，当你离下一次发工资还有太多天的时候。但是，如果你以前试图提出金钱讨论，而你的小气鬼朋友没有，建议一个免费的活动可以完全取消金钱对话——即使只有几个小时。

### **重新考虑你们的友谊**

快速检查一下过去十几次你和这个人的互动。你是否觉得他们利用你来避免花钱？他们拒绝付钱，是不是强迫你花更多的钱？也许这个人等着你为目的地婚礼预订酒店，问他们是否可以和你一起睡，然后“忘记”插话...一年了。或者，他们可能会空手到达每个派对(同时大量分享提供的一切)，而其他人都注意到了你的警告，即你的烧烤虽然充满了提供的肉类，但却是自带的。

如果你能围绕某人的小气鬼倾向来处理计划，你们的友谊可能会很好。但是如果你和你的钱包都被它磨损了，也许是时候重新考虑你到底有多重视这段特殊的关系了。如果你已经尝试和某人谈论他们的行为对你的影响，而他们对你的请求无动于衷，这可能是没有希望的。如果你需要保持理智，记住如果人们的行为非常荒谬，你可以离开他们。