# 如何不被你的项目车拥有

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-not-get-owned-by-your-project-car-1834281628>

最后一根稻草——我的意思是，在我心中有几根“最后一根稻草”,但这是最后一根，最后一根稻草——是一名港务局警察把我的车踢出隧道。

Watch

那辆旧的宝马轿车一瘸一拐地回家，就像几个星期以来一样，蹒跚前行，慢得像一个上气不接下气的跑步者。我踩着油门，尽可能平稳无缝地换挡。没有骰子。没电了。

我刚刚向皇后区的一家商店支付了大约 500 美元来解决这个问题，最后开走了一个新的燃油滤清器，并且没有从所说的商店得到保证说修理确实会解决所说的问题。从那里，我驱车进入曼哈顿，来到炮台隧道，准备回布鲁克林的家。

当警察示意我停下时，我立刻意识到我应该开 BQE。

“那辆车在挣扎？”他问我。

“是的，”我说，意识到将要发生什么。“但她会成功的。她有这个。相信我。”

他指着西边的高速公路，就在世贸中心的前面。“没有。滚出去。”

“你想让我做什么？走桥？”我问他。“这有什么好的？”

“这不关我的事，”他说，然后我一瘸一拐地走到路边停车，等拖车。毕竟，再过三个小时它就会到达。

我不能生警察的气。我明白了。我可能会站在他的立场打同样的电话。每天有成千上万辆汽车使用那条隧道，里面一辆抛锚的车就足以毁掉很多人的通勤。

不，我对这辆车、这座城市、我自己和我持续的傲慢感到愤怒，以为我能成功。

几个月前，我在纽约买了一辆手动变速箱的 1984 年宝马 733i，这是一辆半工程半日制的车(我们会谈到那辆车)。我觉得没那么糟。当我住在德克萨斯时，我拥有另一辆旧宝马 ，一辆 E30。我在很大程度上没有遇到太多的问题，当我遇到问题时，我几乎都是在我的车库里自己解决的。它们是坚固的汽车，只要保养得当，可以永远行驶。我想我知道我在做什么，我能处理好。

我认为我可以在纽约做同样的事情，在需要的时候在布鲁克林市区的停车场里扭动身体，过着狂热的生活，开着它去看汽车和咖啡聚会，周末修理一辆很酷的旧车，让它保持良好的状态，享受即将到来的春天，也许还有一两场拉德伍德 秀。

在我看来，这一切都非常浪漫。

事实并非如此。在经历了太多糟糕的故障、昂贵的维修以及对这辆车永远无法像一辆汽车一样发挥作用的越来越强烈的挫折感之后，几周前我放弃了，把它卖给了一个来自纽约北部的非常兴奋的年轻人。一个有自己车库的人。

这是一个在纽约市拥有一辆工程车的故事，不像某些 [我们成功的扭曲故事](http://jalopnik.com/tag/project-postal) ，它没有伟大的结局。嗯，有点像。我相信这辆车会有一个好的归宿，这是我对我的旧车的全部期望。但除了一个更轻的钱包，我主要是留下了一些教训，我希望你能欣赏。

现在，当我讲述过去几个月里我被这辆旧宝马彻底占有的所有方式，以及你——一个聪明人——如何避免我的命运。

## 有一个连接

也许我们应该从宝马的问题开始。起初，它似乎是一个干净的车的例子，虽然已经坐了一段时间。内部状况良好。离合器和换挡杆工作得非常好。电子设备也是如此。发动机舱超级干净。已知的问题有一些生锈，一个坏的门把手，坏的驾驶座电机，一个排气孔和一个 HVAC 系统，当它想工作的时候就会出现。这是这些汽车的一个众所周知的痛点。那辆宝马是 84 年的，我向你保证那辆车是 86 年的。

(作为旁注:我们需要给那些看起来很干净，但充满秘密问题的二手车取个名字。对于一辆新车来说，那是个蹩脚货。旧东西呢？)

问题开始了，并且一直持续着，只要汽车...好吧，终于来了。发动机风扇不得不更换两次。风扇离合器不得不更换两次，至少有一次是由于零件故障。最终，在风扇松了，砸坏了散热器，把我扔在路边后，我把它们和水泵都换了出来。然后是低速时的随机失速。然后这个加速问题开始了——我从来没有完全确定那些是什么。我怀疑某处有气流问题。在那之后，再加上其他一些持续的、昂贵的中断，我就这样结束了。我妻子更是如此。

最后，在大约六个月的时间里，我可能花了两千美元修理了一辆我花了三千多美元买的车，但我觉得不值得。

如果我预料到这个项目会有一系列的维修，也许会有所不同，但它看起来就像一辆保养良好的宝马。我想重要的东西不会坏掉，一遍又一遍的坏掉。

见鬼，如果我喜欢这辆车，或者对它有某种强烈的依恋，或者喜欢驾驶它，或者如果它能成功地离开我的邻居而不出故障，那可能就不一样了。但事实并非如此。我只是厌倦了处理这件事。

在所有的修理店拜访和路边扳手项目中，我很快意识到我需要一个牵线搭桥的人——一个男人。一个有房子，或车库，或比我更齐全的工具，或一个空的加油站的人。找个地方把这东西修好，不是一条街，也许有人能帮忙。

[南斯拉夫有个家伙](https://jalopnik.com/preview/i-was-given-a-yugo-and-drove-it-from-new-york-to-north-1834215546?rev=1555967666542&_ga=2.49494950.1655737585.1555908062-1465454198.1536872514) 。亚伦·布朗有个人。拉斐尔·奥洛夫说他有 4 到 12 个人。如果你在城里没有自己的车库，你需要一个人。我最亲近的人在华盛顿，这是个限制。FaceTime 引导的修复只能到此为止。

当然，你的男人甚至不必是一个男人，或者是一个有男性特征的人。至少有两三个拉斐尔是女性。你只需要一个你可以打电话给的人，一个以前遇到过这种问题的人，一个可以帮你省钱又省事的人。

一个局外人会惊讶于纽约有多少地方是靠“我认识一个人”运作的。

## 冬天之前不要买工程车

这无疑是我在这里犯的最愚蠢、最可避免的错误。一个德克萨斯人犯的菜鸟错误，他来自一个冬天意味着 55 度高温的地方，“估计这周可能会下雨。”

我在街上拉这辆车没有任何问题。早些时候我做了很多，现在，随着我们进入好天气季节，这实际上听起来是度过一天的好方法。

但是在纽约的 11 月？还是十二月？一月？绝对不行。虽然我们中的一些人可能有在零下的温度下，在雪堆旁重建发动机的英雄故事，但我对此没有多少耐心。“嗯，我想这次我会带它去商店*”导致了另一次访问，又一次，最终整个事情像滚雪球一样——双关语——失去了控制。*

*现在或者在夏天购买你的项目车，让它运行良好，这样你就不用在寒冷的月份处理它了。*

## *如果你想尽快卖掉一辆生锈的车，就不要买它*

*在这条路上很难找到一辆没有生锈的旧车。让你现有的锈迹远离就更难了。每当路面有盐时，我就把 7 系停在路边。我想可能是因为地上有雪，它被开过几次，之后我会很小心的清洗它。我是蒙哥马利，铁锈是非洲军团。我很认真地对待那件事。*

*但是这辆车确实有些生锈，也就是在司机门的内侧下部。我认为，虽然它最终卖出去了，但这让它在 Craigslist 上停留了很长时间。E30，我在一天之内就把它卖了，还完成了一个用它换一架定制 AR-15 的交易，因为德克萨斯。* 

*E23 花了更长的时间来移动。锈菌使许多潜在的买主望而却步。一直以来，我都在为更多的车库空间付费，是的，也在处理更多的东西损坏。* 

*重点是:你可能会看着一辆生锈的车说“没什么大不了的”，因为对你来说它不是，或者因为你认为你会永远拥有它。但事实是，生锈真的应该不惜一切代价避免，尤其是如果你有一天想从那辆车上走下来。这是你能找到的最大的销售威慑。*

*至少把锈迹控制在最低限度。再说一次，这种东西在东北是很难避免的。*

## *你的项目车可能不会成为日常司机*

*正如我之前提到的，我在德克萨斯州的 E30 过着一种迷人的生活。(直到它 [惨死在别人](https://jalopnik.com/the-sadness-of-finding-out-your-old-car-got-wrecked-1832243374) 手里，反正。)它没有太多问题，浮出水面的那些，我修复了。那是一辆不错的老爷车日常司机。然而，你收购的 Craigslist 可能就没那么幸运了。你可能需要花费大量的时间和精力才能把它当作一件事来对待。* 

*这也是为什么 Jalopnik 很多阅读量最高的评论都是针对斯巴鲁 Crosstreks 和丰田 RAV4s 之类的。最后，有时即使是最铁杆的 gearhead 也只是需要一辆车来走动——当让他们惊讶不已的是，带来拖车的蓝旗亚·蝎子又开始捣乱时，这一切就真的开始了。*

*你可以每天修理一辆旧车。我自己也做过。我们的很多读者都这么认为。但是很有可能要做大量的工作才能达到这一点，而这些工作你可能没有合适的资源去做。期望太高，你会失望的。或者被粗鲁地踢出隧道。*

## *有时候放弃是可以的*

*这可能是我在这里最大的收获，也是我给你最强烈的建议。*

*我找不到确切的推特，但不久前我的朋友吸烟轮胎的马特·法拉(Matt Farah)在推特上说了一些话，大意是，你生活中的一切都应该给你带来金钱或快乐。理想情况下，两者都有。虽然我们不能总是剔除所有让我们痛苦的废话——例如家庭或工作义务——但从那以后我想了很多，我认为这是一个总的来说值得努力的好任务。*

*E23 不再给我带来快乐，当然也不赚钱了。恰恰相反！所以，当你的车是负担而不是乐趣时，是时候兑现了。*

*如果你决定放弃没有成功的东西，这并不会让你成为一个糟糕的爱好者。在生活中的很多领域，你都必须感谢过去的错误。这不一定是其中之一。*

*我在纽约已经有一个月没有车了，我已经开始怀念有车的日子了。老实说，我也不知道。* 

*毕竟，不需要处理停车费和修理费是一件好事，只是不断地跟踪它应该在哪里以及它有多坏。在这里，我并不明确地需要一辆车——我有火车，而且我的工作总是让我有新车——但我觉得经营 Jalopnik 的人应该拥有一辆车，而不是依赖于压力测试员。尽管如此，我不会撒谎说现在这并没有让我放下心来。*

*不过，在我开始新的恋情之前，我需要一些时间。专注于*我*你懂的？我在健身，上烹饪课，试着练习正念。读一些关于我崇拜的人的书。我甚至都没怎么上过应用程序，也没怎么去看看外面还有什么。*

*但是我又开始好奇了。最近在 Craigslist 上看到什么好东西了吗？*