# 如何制作即食罐猪肉智利佛得角-周末和工作日版本

> 原文:[https://the take out . com/how-to-make-instant-pot-pork-Chile-Verde-1834560342](https://thetakeout.com/how-to-make-instant-pot-pork-chile-verde-1834560342)

啊，一个人生活的无忧无虑的日子。我记得那些平静的日子充满了快乐的反复无常，可消耗的收入，做我想做的任何菜。我对智利绿色猪肉的了解和喜爱始于那时。我总是挑战自己去尝试慢煮的、劳动密集型的菜肴，我可以毫无愧疚地花半个周六去做，同时听大量的崩世光景音乐。我对墨西哥烹饪中的家常风味情有独钟，并决定从那里开始。有些周末我们会开车去芝加哥附近的皮尔森，那里有充满活力的墨西哥美食，还有很棒的杂货店/餐馆之家。他们的自助餐厅是油腔滑调的炖菜的仙境，在金属锅里闪闪发光。

Watch

在那些“慢煮的星期六”，晚餐需要大约四个小时才能做好。每一秒都是值得的。我的朋友们过来了，我们坐在后门廊上，喝着啤酒，看着路过的芝加哥轻轨列车危险地向公寓楼倾斜。每个人都喜欢这种新的炖菜——用软玉米粉圆饼包裹的智利绿色猪肉，撒上酸橙，用酸奶油冷却。“你花了很长时间做的吗？”他们问。

“为什么是的，是的！但谁在乎呢，我拥有世界上所有的时间。啦啦啦啦啦！”

快进十年。如今，做晚餐经常感觉像一场食物网络竞赛，你必须蒸花椰菜和土豆泥，同时倒牛奶和分发番茄酱*和*一些蹒跚学步的孩子要求你解开紧固的乐高积木(你必须用牙齿完成)。我怀念那些幸福的智利绿色猪肉的日子。我需要它回到我的生活中。

智利绿色猪肉是一道受墨西哥影响的菜肴，在美国西南部很受欢迎。(旁注:如果你想立刻引起眼球的头痛，读一读科罗拉多人对新墨西哥人关于他们的绿色智利优势的激烈辩论。来吧现在。这不像我们和印第安纳州争论谁的转基因玉米最好。)许多版本的智利绿色猪肉包括土豆、西红柿、香料和额外的调味汁。我想要的只是嫩猪肉和馅饼，美味的绿色酱汁，和一大堆温热的玉米饼。

我是一个最近改做 即食锅的人，我想知道它是否能做一个可以与我的慢炖炉灶相媲美的智利绿色猪肉？好消息是，在速溶锅里的实际烹饪产生了同样美味的结果。坏消息是，你仍然需要烧焦、蒸熟、去皮、去籽，然后将一整串青椒切成丁，自己做绿色沙拉，*和*将洋葱和大蒜切成丁，将猪肉切成大块，哦，去皮，清洗，将西红柿切成丁，直到你的手指粘在一起。咻！当我把所有的东西都放进速溶壶时，一个小时已经过去了。我的厨房堆满了脏盘子。当然，我吃了一顿美味的晚餐，但是我又累又累。

所以我决定销声匿迹，猪肉智利佛得角发言。我会把这道菜剥得只剩下猪肉、绿色莎莎酱和辣椒这些主要成分，盖上加压的盖子，然后期待最好的结果。

让我们回顾一下。这篇文章有两个目标:

1.  看看即食猪肉智利佛得角是否会像我的四小时版本一样令人满意(是的！)
2.  看看一个简化的版本是否可以用更少的时间制作出还过得去的智利绿色猪肉。

用烧焦的/蒸熟的/去皮的/去籽的/切丁的青椒做的即食版本花了一个小时的准备时间，做出了一道菜，我谦卑地给它打了 9 分(满分 10 分)。我的快捷版，花了 10 分钟的准备时间？满分 10 分中的 7 分。(它缺少大蒜的嗡嗡声和炒洋葱的一点甜味，但它有它的优点。味道更加微妙，但仍然明亮。我用一点蜂蜜平衡了罐装辣椒的轻微金属味。如果你想模仿新鲜大蒜的刺激性味道，可以加入一些大蒜粉。)

那么这 50 分钟节省下来的准备时间(不包括在速食锅里做饭)值得提高两个档次吗？为什么选择？我决定开发周末版*和工作日版*。不管怎样，你都会有一顿美味的晚餐。

* * *

## 周末即食猪肉智利佛得角

*准备时间:1 小时*
*烹饪时间:25 分钟，外加 15 分钟自然释放*

*   2-3 磅。去骨猪肩肉，切成一英寸的方块
*   植物油或熏肉脂肪
*   两个波布拉诺辣椒
*   2 个温和的青椒(任何温和的品种，如阿纳海姆辣椒、古巴辣椒、意大利油炸辣椒)
*   两个里程碑
*   1 茶匙。墨西哥牛至，在你的手之间摩擦释放味道
*   1 茶匙。孜然粉

**绿色萨尔萨舞**

*   1 杯包装好的香菜，切碎
*   3 瓣大蒜，去皮
*   1 束葱，修剪并切碎
*   两杯鸡汤
*   半磅。西红柿，去壳去梗，漂洗并切碎
*   盐和胡椒调味

**为上菜**

*   酸奶油
*   石灰楔
*   萝卜(可选)
*   温热的玉米饼

在炉子的煤气灶上，小心地将辣椒烧焦，翻面使其变黑。或者，你可以把辣椒放在烤盘上，放在烤箱里烤。仔细观察他们。烧焦后，将辣椒放入碗中，盖上保鲜膜。让他们蒸 10 分钟，然后擦掉烧伤的皮肤。我用纸巾来做这件事(这很脏，所以不要用你的厨房纸巾——如果你用了，你会后悔的)。将辣椒的茎、种子和任何大筋从里面取出。将辣椒切成条状，然后切丁备用。处理完辣椒，尤其是墨西哥辣椒后，要彻底洗手。

在搅拌机或食品加工机中，加入芫荽叶、大葱、大蒜、鸡汤和西红柿。混合直至光滑。品尝调味品。放在一边。

将即食锅炒功能调到高，加入一汤匙油或熏肉脂肪，将一半的猪肉块煎 5-7 分钟，直到金黄色。移到碗里。将剩下的猪肉块煎成褐色，如果需要的话，再加点油。加入洋葱末、孜然和墨西哥牛至，炒五分钟。将保留的猪肉块放入速溶锅，加入两杯绿色沙拉和一杯辣椒丁。搅拌混合，从锅底刮出任何棕色的部分。点击“取消”

盖上盖子，将阀门设置为密封，然后按下“肉类/炖肉”按钮 25 分钟。允许 15 分钟的自然释放，然后将阀门切换到“排气”位置，以去除任何额外的蒸汽。打开盖子，加入剩余的绿莎莎酱和辣椒，加热至完全融化。如果有点汤，可以按下嫩煎功能让它减少一点。品尝调味品。

盛在浅碗中，配酸奶油和酸橙楔，以及大量温热的玉米饼。

* * *

## 工作日晚上即食猪肉智利佛得角

*准备时间:10-15 分钟*
*烹饪时间:25 分钟压力烹饪，外加 15 分钟自然释放*

你选择的调味汁颜色不协调很重要——选择绿色的，而不是褐色的。我挑了一个最符合我的绿色沙拉的:西红柿，洋葱，大蒜，辣椒，不含任何添加剂。我加了一罐切丁的青椒来增加活力。我甚至把鸡汤换成了水，加入了孜然和盐。我喜欢真正的墨西哥牛至的味道，但在努力真正剥离下来，我跳过了它。一切都很好。

*   2-3 磅。猪肩肉，切成一英寸大的块
*   1 罐(16 盎司。)绿色萨尔萨
*   1 罐(4 盎司。)火烤青椒丁
*   半杯水
*   1 茶匙。孜然粉
*   1 茶匙大蒜粉
*   1-2 茶匙。蜂蜜
*   盐和胡椒调味

**为上菜**

*   酸奶油
*   石灰楔
*   萝卜(可选)
*   温热的玉米饼

将速溶锅的清炒功能调到最高。在锅中加热一汤匙油或熏肉脂肪，然后加入猪肉块，注意不要挤锅。大约 5-7 分钟后变成金黄色，然后轻轻加盐。取出第一批猪肉，备用。加入剩下的猪肉，如果需要的话，再加点油。将保留的猪肉和果汁放入锅中。倒入绿色沙拉、辣椒、孜然和水。搅拌混合，刮掉底部的棕色部分，然后按“取消”

盖上盖子，将阀门设置为密封，然后按下“肉类/炖肉”按钮 25 分钟。允许 15 分钟的自然释放，然后将阀门切换到“排气”位置，以去除任何额外的蒸汽。如果有点汤，可以按下清炒功能让它减少一点。先尝一尝，然后加入适量的蜂蜜来平衡酱汁。味道应该很浓，但不尖锐。

盛在浅碗中，配酸奶油和酸橙楔，以及大量温热的玉米饼。