# 如何提高你的龙与地下城游戏，根据 D&D 权威山姆·威特沃

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-improve-your-dungeons-dragons-game-according-1830235079>

地下城&龙族既让人害怕又让人自由。一方面，你有一个只受你想象力限制的游戏，还有一本关于规则的大书，你可以随意忽略它。另一方面，如果你是地下城主，你必须走钢丝。给你的玩家足够的自由，让他们变得疯狂和有创造力是很重要的，但是你也需要限制他们一点，这样你才能真正完成你想玩的战役或故事情节。

Watch

Lifehacker 最近有幸与—D&D《华丽的 [*地下城&龙族艺术&奥秘:一部视觉史*](https://www.amazon.com/Dungeons-Dragons-Art-Arcana-History/dp/0399580948?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-improve-your-dungeons-dragons-game-according-1830235079&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*以及多产的 [万物阴暗面的配音者](https://www.youtube.com/watch?v=8PayYz9vyQ0) 。在我们长达一小时的谈话中， Witwer 分享了他几十年来玩*地下城&龙*的经验中的一些很棒的技巧。*

*无论你是一级地下城主，还是十年来一直和相同的朋友玩相同的游戏，这里有一些他的建议，让你在掷骰子的日子里获得更多:*

*一个伟大的*地下城&龙族*团队需要什么样的品质？如果玩家想获得最好的体验，他们应该具备什么样的特征或品质？*

*不断跳入我脑海的词是*慷慨*。如果你和慷慨的人在一起，你就不会过得不好。如果你和一群争强好胜的人在一起，他们必须面对的挑战之一是学会克服他们自己的好胜心，或者自私的倾向，并允许其他人成为焦点，分享焦点，并确保每个人都玩得开心。但是，一般来说，如果你有一群慷慨、可爱、有趣的人，你就不会在玩*地下城&龙*的时候感到不愉快。*

*<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-EpbRqZT7-tc&amp;start=0" data-chomp-id="EpbRqZT7-tc" data-recommend-id="youtube://EpbRqZT7-tc" id="youtube-EpbRqZT7-tc" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="EpbRqZT7-tc" data-recommend-id="youtube://EpbRqZT7-tc" id="youtube-EpbRqZT7-tc" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">作为一个地下城主，你如何让你的玩家成为一个有凝聚力的团队？如果你有更内向或者更喜欢独立比赛的球员怎么办？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">作为一名 DM，这就是观察你的球员，了解他们喜欢什么，并学习如何激发他们的一点点热情。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">昨晚，我们和两个新玩家玩了一个游戏——只有一次机会。我了解到牌桌上的一个玩家，一个新玩家，她真的激发了社交接触。当战斗爆发时，她并没有完全脱离，但如果战斗持续的时间稍微长一点，她可能会脱离一点，而她摆脱战斗的能力似乎真的让她笑了，她的眼睛亮了起来，这是一件非常非常有趣的事情。但这实际上是要找到玩家的口味，然后再根据口味调整冒险。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">对于不同的玩家，我有不同的策略来让他们参与进来。这也只是确保你走到桌子周围，给每个人在聚光灯下的机会，他们发光的机会——这是真正关于他们性格的时刻。</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa align--bleed has-video media-large video-embed embed-frame"><span class="flex-video widescreen"><iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-l-xAuA2j6aE&amp;start=0" data-chomp-id="l-xAuA2j6aE" data-recommend-id="youtube://l-xAuA2j6aE" id="youtube-l-xAuA2j6aE" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/><span data-chomp-id="l-xAuA2j6aE" data-recommend-id="youtube://l-xAuA2j6aE" id="youtube-l-xAuA2j6aE" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我觉得，作为一名 DM，你必须习惯于变通规则——你在屏幕后面玩掷骰子游戏，或者你让玩家逃脱规则手册上可能没有写的事情，但这有助于创造一个更引人注目的故事。你是如何平衡公平和乐趣的？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我的几个非常聪明的朋友经营 66 号订单播客。他们有一种叫做“酷的法则”的东西如果一个玩家想出了一个很酷的东西，就让他们拥有它。你知道，我们不是从一家公司挪用资金或抢劫银行——我们没有为了一个伟大的故事或一个伟大的时刻而打破这里或那里的规则。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">酷的规则:如果某样东西很酷，有人想出了一个很棒很酷的主意，想办法让它符合规则。规则不是用来扼杀你的，规则应该用来创造一个伟大的故事。而我认为的故事永远需要排在第一位；玩家需要先来。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你如何找到不同的技术和风格让你的玩家参与到游戏中，而不排斥任何人玩<em>地下城&amp;龙</em>的特定方式？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一般来说，我会尽可能让事情快速发展，这样人们就能对正在发生的事情不断做出反应。但是，更重要的是，如果我看到一个玩家需要更多的关注才能参与进来，我会直接让他们参与进来。我认为我唯一拥有的技巧，也是一种蛮力技巧，就是热情。如果我对他们倾注热情，他们可以看到我真的很投入，这往往会让他们走出自己的外壳一点。即使他们很安静，如果我充满热情地对他们说我想说的话，他们也会接受。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“这有点可笑，因为在很多很多工作场合，我知道我会说一些你可能不应该说的话——作为一名片场演员或一个房间里的创意人员——我经常说出来，因为如果我充满热情地说出来，没有人会生气。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">它来自一个地方，“嘿，这不是很酷吗？”没有人会对我的疯狂想法或我超越自己的界限之类的事情生气。也许这是我从<em>地下城&amp;龙</em>中学到的一课:热情地接近人们，而不是一本正经地接近他们。如果你说，‘嘿，伙计们，这不是很有趣吗？’人们的反应会好很多。'</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">另一件事是:有些玩家确实想坐下来观察一下。这也很好。你必须感觉出来，因为有时候，把某人推到聚光灯下会引起一点点焦虑，尤其是如果他们是新玩家的话。他们不应该觉得必须跳到聚光灯下；他们应该感到鼓舞。因此，如果他们想插话，他们可以。强迫别人从来都不好。</p> </body> </html></iframe>*