# 如何使用灵活的储蓄账户来省钱，避免浪费福利

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-your-flexible-savings-account-to-save-money-5855970>

又到了一年中的这个时候:雇主福利的开放注册季节，如果你幸运的话，这包括弹性支出账户(FSA)。如果这段时间你总是告诉自己“我真的应该好好利用我的金融服务管理局”，但从来没有这样做，现在是时候纠正这个财务错误了。有一个 FSA 就像在医疗保健和依赖护理费用上获得 30%的折扣(免费的钱，人们！).需要注意一些大的“陷阱”，但是不要担心，我们会帮助您避免它们。

Watch

### **为什么您应该使用/关注 FSA**

两个字:大省。根据你的支出和税收等级，你可以在牙科和处方等方面节省数百甚至数千美元，也可以在我们通常从未间断过的事情上节省(并支付所有费用):儿童保育和照顾其他受抚养人。

你能存多少钱？

面向美国联邦雇员的 FSA 官方网站 FSAFEDs 称，FSA 可以为你节省平均 30%的自付费用。这是因为英国金融服务管理局减少了你每年必须缴纳的税款。

显然，你的医疗保健和育儿费用越高，你的税收等级越高，你的潜在储蓄就越高。但是，即使你是一个超级健康的单身人士，只有 50 美元的医疗和牙科费用，你也会多出 216 美元。不算太寒酸。

它们是如何工作的？

基本上，FSA 让你为你认为明年会有的医疗保健费用和家属护理费用留出资金。这笔钱在扣除税款之前从你的薪水中扣除，这将带来大量的储蓄。

每年，你只有几个星期的时间通过雇主的福利计划来报名参加医疗保健或家属护理 FSA。注册期的确切开始和结束日期各不相同，请留意邮件通知或人力资源部门的消息。

不确定贵公司是否提供 FSA？如果你的公司至少有 50 名员工，那就有可能，因为公司提供 FSA 选项可以节省税收。

你必须在注册的几周内决定你认为你需要多少明年的健康和家属护理费用——所以准备好戴上你的估算(或心理预测)帽子。这是一个棘手的部分，但是我们在下面得到了一些提示来计算出正确的 FSA 预算。

许多计划要求你为明年留出至少 250 美元。但是不管你家有几口人，你最多只能拿出 2750 美元用于医疗保健，5000 美元用于家属护理。

在你秋季入学后，你留出的钱将从明年 1 月开始分散开来，并自动从每份薪水中扣除。由于有 2.5 个月的宽限期，你有 14.5 个月的时间来使用你在 FSA 账户中的钱(换句话说，你可以使用到下一年的 3 月 15 日。

一个很好的特点是，即使 FSA 迄今为止的捐款不足以支付费用，你仍然可以获得报销，只要你今年的选举金额足以支付费用。因此，举例来说，如果您在 2 月份有一笔 3000 美元的大额医疗账单，但到目前为止只扣除了 50 美元，您仍然可以在 2 月份提交全额账单的索赔。

有什么好处？

金融服务管理局有一个很大的问题:你一年中没有用完的钱都会被没收，这使得加入金融服务管理局有点棘手，也是许多人回避它的原因。你想留出足够的钱来支付你所有或大部分的合法费用，这样你就可以节省最多的税款，但是你也不想留出太多的钱，最终失去你所留出的钱。

另一个挑战是决定是选择 FSA 还是对你的花费进行税收抵免。美国国税局为高达 3000 美元的儿童保育支出提供 20%至 35%的儿童保育税收抵免(两个或两个以上孩子最高可达 6000 美元)。在某些情况下，你可以同时申请信贷和家庭护理服务——但你不应该为两者申请相同的费用。为了找出该怎么做，你需要运行一些数字。

### 有了 FSA，您可以节省什么？

好吧，那么什么是合格的医疗保健和家属护理费用？非常多，但是，就像典型的税收减免一样，许多规则和例外增加了混乱。

#### **家属护理 FSA 资格**

有资格获得受抚养人护理 FSA 的最重要的规则是你和你的配偶是有收入的职业；FSA 旨在帮助人们支付与工作相关的护理费用。受抚养人可以是任何 13 岁以下的孩子，也可以是您在纳税申报表中申报的任何与您一起生活且没有能力照顾自己的受抚养人(包括父母和兄弟姐妹)。日托中心和夏令营是合格费用的例子；晚上照看孩子(当你不工作的时候)和幼儿园不是。

#### **医疗保健 FSA 资格**

医疗保健费用资格更加复杂。您可以使用医疗保健 FSA 支付的常见费用包括:医疗和牙科共付额、处方药、眼镜和视力检查以及牙齿矫正。一些非处方药，如绷带和避孕套，也符合条件。

你会想查阅你公司的 FSA 手册来检查符合条件的费用，但是这个清单会帮助你了解如何使用你的资金。

正如你所看到的，你可以在一些令人惊讶的健康支出上获得减税，包括针灸、防晒霜和急救箱。

### **如何计算向你的 FSA 投入多少**

#### **使用 FSA 计算器**

计算该存多少钱的最简单方法是使用计算器，比如来自 WageWorks 的 [FSA 计算器或者来自 FSAFeds 的](https://www.wageworks.com/employee/health-care/calculators/fsa.aspx) [这一款。这个工具可以帮助你计算出你预期会有多少开销，以及通过 FSA 你可以节省多少。它会询问你预计要看多少次医生，每月要开多少处方，等等。](https://www.fsafeds.com/support/savingscalculators/hcfsa)

#### **看以前的健康费用**

许多人回顾他们今年的医疗费用，并以此作为他们计算的金额。虽然这是一个好的开始，但你需要决定哪些费用将在下一年真正适用，以及你可能会有任何新的费用；举例来说，也许你刚配了一副眼镜就不会再配新的了，或者你想明年做激光眼科手术。

#### **去看你的医生**

要获得专家的意见，现在就去看看你的牙医和医生，在你注册之前。通过全新的全面检查，您的医生可以帮助您计划您可以预算的任何选择性医疗保健。如果你需要一个新的牙冠或者其他昂贵的东西，现在是时候弄清楚了。

#### **决定受抚养人护理 FSA 还是儿童保育信贷**

决定给家属护理投入多少是相当容易的，因为这些费用是相当可预测的。然而，如果你不确定是采取儿童保育税收抵免还是依赖护理 FSA，或者两者兼而有之，考虑一下来自 [婴儿中心](http://www.babycenter.com/0_tax-time-flexible-spending-plans-versus-the-childcare-credit_3651253.bc) 的这些建议:你挣得越多，FSA 是更好的选择——特别是如果你的联邦税率高于 25%。如果您的受抚养人护理费用至少为 3000 美元，并且在 15%的税率范围内，您最好还是选择 FSA。

对于你的估计，确保你考虑到课后看护费用和夏令营，如果适用的话。

最后，对于医疗保健 FSA 和家属护理 FSA 来说，谨慎一点，确保你不会预算过多。

现在轮到你了。对于如何充分利用 FSA，你有什么自己的建议吗？请在评论中与我们分享。

*这篇文章最初发表于 2011 年，并于 2019 年 11 月 25 日更新，以包含更多最新信息。*