# 如何作为一名女性独自旅行者保持安全

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stay-safe-as-a-female-solo-traveler-1833565419>

独自旅行是一种令人难以置信的有益体验，但也有其危险性。近年来，独自旅行的女性人数一直在上升，在旅途中保持安全的策略也变得越来越复杂和重要。

Watch

在最近的一篇文章中，*《纽约时报》*采访了女性游客，其中一些 [在国外](https://www.nytimes.com/2019/03/25/travel/solo-female-travel.html?action=click&amp;module=Top%20Stories&amp;pgtype=Homepage) 遭遇袭击或暴力后幸存下来。这篇文章谈到了独自旅行的女性人数的增加是如何与针对女性的暴力行为的增加联系在一起的。非盈利组织联合国妇女署的执行主任 Phumzile Mlambo-Ngcuka 告诉《泰晤士报》说，大多数国家并没有准确记录女性游客受到威胁的数据——一方面，他们不想打击旅游业。但也不一定是某个特定的国家有问题:

> “这种在社区、公共和私人场所针对女性的暴力行为的根源，与潜在的性别陈规定型观念、社会规范、权利和父权制有很大关系，”姆兰博-努卡说。

这听起来可能非常严峻；然而，大多数受访女性表示，潜在的暴力或实际的危险遭遇不足以阻止她们探索。在与 Lifehacker 的电子邮件中，Dianelle Rivers-Mitchell，黑人女孩旅行的创始人和创造者，Tracey Nesbitt， [单人旅行者](https://solotravelerworld.com/) 的编辑和脸书页面 [单人旅行者协会](https://www.facebook.com/SoloTravelSociety/) 的版主，都分享了帮助他们继续探索的安全提示。

### 研究你要去的地方

顺其自然很有趣，但是提前计划可以保护你，尤其是因为它给你一个机会去真正研究什么地方旅游或停留更安全。早期的研究可以让你了解女性在公共场合的文化期望——这些可能不是你能接受的标准，但了解它们是很重要的，正如奈斯比特所写的:

> 重要的是，至少要有一点文化知识和对去那里旅游的女性的期望。你可能不同意他们的观点，但是当你独自旅行时，你的首要责任是你自己的安全。

杰西卡·纳本戈是一名旅行家，她正努力成为""第一个访问世界上每个国家的黑人女性，她也接受了 NYT*的采访。她已经独自去了 54 个国家。Nabongo 分享的一个建议是，通过穿着“保守，直到她能够评估她的穿着在她访问的地方是否重要”来从基线接近文化敏感性。*

*Nabongo 不喜欢“我们告诉女人不要做什么以避免被攻击，而不是告诉男人不要攻击女人，”但对你所面临的事情有一个合理的理解对安全很重要。Rivers-Mitchell 似乎将融合作为她经历的一部分，这也成为她旅行的一个有趣部分:*

> *旅行时，我总是希望自己看起来像当地人。我有目的地了解这个国家有趣的事实，甚至尽可能穿得不像美国人，这有时对我来说非常困难。我从当地人走路的方式到说话的方式来研究他们。我基本上融入了。我从来不想引起别人对我的注意，因为这可能会成为被骗走钱财和/或成为犯罪目标的机会。*

### *检查你的适应性*

*有趣的是，奈斯比特和里弗斯-米切尔都出于安全考虑推荐了招待所而不是酒店；正如奈斯比特所解释的，其中许多已经存在了很长时间:*

> *花再多的钱也不一定能保证安全。例如，旅馆是最便宜的旅行住宿选择之一，而使它们成为安全住宿场所的是经过多年接待旅客而形成的结构和规则。*

*Rivers-Mitchell 解释说，她不仅发现大多数旅馆的协议更安全，而且它们通常是她建立联系和获得独特体验的地方:*

> *现在我明白了，旅馆可能不是每个人的首选，但我个人发现许多旅馆比酒店更安全，它们提供了绝大多数酒店只能梦想提供的无与伦比的体验。*
> 
> *例如，伦敦袋熊旅馆有一名全天候的保安。除了有保安在场，没有钥匙卡你不能进入电梯和房间的楼层。这个钥匙卡只适用于你房间所在的楼层和区域。如果你的房间在二楼，那么你的钥匙卡不允许你进入任何其他楼层。一旦你进入你的楼层，当然是用钥匙卡进入，同样的钥匙卡让你进入你的房间。同样的钥匙卡也被指定给房间内的带编号的储物柜。更不用说，每层楼都有监控摄像头。第二，旅舍让你置身于和你非常相似的单独旅行者中。通过他们提供的当地感受活动和旅游，你一定会交到至少一个朋友一起探索目的地。*

*如果你在使用 Airbnb 或酒店，一定要阅读评论；纳邦戈告诉 *NYT* 说她只呆在由“超级主人”经营的航空站，这意味着他们有着长期积累的良好声誉。但 Airbnb 并不是她的首选。她其实更喜欢 24 小时保安的酒店。应当指出，不同国家对“安全”的概念和审查警卫的标准不同。阅读酒店评论仍然很重要。*

### *建立跟踪系统*

*一些最忠诚的旅行者有复杂的系统让人们知道他们在哪里；例如，活动家凯西·德普科尔告诉 NYT 她戴着 GPS 追踪器。她还让某人随时知道她在哪里——有一个远程旅行伙伴希望你定期检查，这意味着如果你失踪了，有人会关注你。你可以考虑和他们一起制定应急计划，并告诉他们如果你不能入住该怎么做。*

*还有其他更小的方法来确保你被跟踪，比如进出 Airbnb，或者使用优步或其他跟踪你位置的汽车服务，Rivers-Mitchell 总是会使用这些方法:*

> *我通过 Whatsapp 与我的家人和朋友保持联系，并且在优步时总是分享我的位置。我甚至给我的优步司机拍照，尽管他或她的个人资料上就有一张。我也在许多优步骑行中现场直播。它打破了尴尬的沉默，让我感到更安全，因为我知道这个世界和我在一起。哦，让我不要忘记提到，找到我的 Iphone 永远是开着的，这样我的家人就可以随时了解我在世界任何地方的位置。*

*还有许多其他应用程序允许女性交流她们的经历和安全问题:*

> *像 Chirpey，RedZone，MayDay，Tripwhistle 和 Noonlight 这样的免费网站让女性标记事故和危险区域，并联系当地执法部门。*

*决定你的后备安全计划是什么，并在你离开前实施它。*

### *自卫训练*

*来自 DePecol 的另一个消息是，她在 Krav Maga 受训；变得有能力抵挡攻击者并不是每个人都能做到的，这绝对是最后的手段。但是知道一些基本的动作来帮助你保护你自己，在任何情况下都不是一个坏主意。许多防身术课程是专门设计来教女性如何在争吵中打破僵局并树立信心。如果绝对必要，你不必成为黑带来有效地反击。*

### *注意你的人际关系*

*奈斯比特和里弗斯-米切尔都列出了如何与陌生人交往的清单。奈斯比特敦促女性记住，她们不必彬彬有礼，她们可以挑选自己想与之交谈的人:*

> ***公开比保密更安全**。待在公共场所，不要把它们留给一个刚认识的人。*
> 
> ***积极主动，而不是被动应对**。选择和谁说话，不要让自己被选择。听从你的直觉。*
> 
> *让其他人参与到你的安全中来。如果你感到不舒服，停下来问路。当地人可以告诉你是否正前往不安全的区域。*
> 
> *永远不要仓促做决定。当骗子能让你在不考虑后果的情况下迅速做出决定时，他们就是成功的。慢慢来。*
> 
> ***如果必要的话，表现得粗鲁一点**。不管感情是否受到伤害或人们是否受到干扰，如果有人不接受“不”的回答，粗鲁是完全可以接受的，以确保你的安全。*

*里弗斯-米切尔还关注你决定建立联系的方式；例如，她首先与在她住的地方工作的人联系，以获得“如何像当地人一样导航的内部提示”*

*如果你在酒吧和餐馆，人群正在减少，她说是时候离开了；她也不会向好奇的陌生人透露太多关于自己的信息。没人需要知道你一个人或者你住在哪里。这并不意味着她不想交朋友——她只是有一个系统:*

> *没有新朋友。当我旅行时，我遇到一个人，他把我介绍给另一个人，那个人又把我介绍给另一个人，以此类推。我不会与之前没有联系的人深入交往。*

*Rivers-Mitchell 说，回到你曾经去过的地方，感到舒适，或者与员工保持融洽的关系，这是一个好主意。旅行是一种冒险，但有时在熟悉的环境中放松对于重组和建立更好的联系是必要的。*