# 迪士尼+与网飞、Hulu 和亚马逊 Prime 相比如何

> 原文：<https://lifehacker.com/how-disney-compares-to-netflix-hulu-and-amazon-prime-1837042032>

现在，迪士尼期待已久的流媒体服务 [【迪士尼+】](https://preview.disneyplus.com/?cid=DSS-Search-Google-Splash-disney+-exact)终于有了正式发布日期(11 月 12 日)，更多细节也已公布，很明显，这不仅仅是迪士尼粉丝的一项小众补充服务——这家媒体巨头正在努力争夺流媒体市场的主导地位。但是，尽管迪士尼有丰富的内容来填充迪士尼+的图书馆，甚至为一些成员打包了一些令人惊讶的交易和额外服务，但它仍然必须与网飞、亚马逊和 Hulu 等主要参与者竞争，这些公司已经在市场上存在多年，并在用户群中占有各自的份额。

Watch

我们认为将各种点播流媒体服务排列在一起，并看看 Disney+与每个服务相比如何，会很有趣。出于本指南的目的，我们将范围限制为“仅仅”与 Disney+直接可比的其他独立点播服务——网飞、Hulu 和亚马逊 Prime Video——而不包括基于互联网的直播电视服务，如 SlingTV、YouTubeTV 和 PlaystationVue 特定频道的应用程序/服务，如 CBS All Access 和那些需要电视订阅的应用程序/服务；以及像 Crunchyroll 这样的小众服务。我们还忽略了即将推出的产品，如 Apple TV Plus、时代华纳的 HBO Max 服务(2020 年推出)，以及定于 2021 年推出的 NBC 环球流媒体服务，因为在撰写本文时这些服务尚未详细说明。也就是说，你可以肯定这三家公司在推出时将成为日益拥挤的流媒体市场的主要参与者，所以一旦有更多信息可用，我们将给予他们应有的重视。

不过，注意事项和背景已经说得够多了——让我们继续研究 Disney+与其他主流服务相比如何。

### 迪士尼+

[【迪士尼+】](https://preview.disneyplus.com/)要到 11 月 12 日才能上市，但最近的公告提供了一个清晰的预期画面。

#### **价格**

迪士尼+将在一个独立的包中提供，每月 6.99 美元或每年 69.99 美元。然而，迪士尼也将提供一个捆绑包，其中包括迪士尼+、ESPN+和基本的广告支持的 Hulu 服务，每月 12.99 美元，比单独订阅每一项便宜几美元。它的成本也大致相当于网飞的高清订阅层和亚马逊 Prime 的月度支付选项，但包括三项服务，而不是一项。

#### **值得注意的内容**

从现在开始，迪士尼+将成为几乎所有迪士尼所有的电视剧和电影的家园。所有迪士尼和皮克斯动画电影、漫威电影宇宙电影、星球大战电影和动画电视连续剧都将在服务中，以及即将推出的基于这些属性的优质电视连续剧，如*曼达洛人*和*洛基*。同样值得注意的是，Disney+将成为《辛普森一家》*整个 30 季的流媒体播放中心。*不可否认，完整的迪士尼+图书馆一开始可能会比竞争对手的小，但总体质量可以说比大多数都要好。

#### **其他津贴**

除了捆绑交易和获得迪士尼的大量独家(和非常受欢迎的)内容，迪士尼+本身没有很多其他显著的额外待遇。然而，迪士尼 D23 俱乐部的成员将在 11 月 12 日发布日期之前提前获得 Disney+。

#### **最适合**

任何和所有迪士尼财产的粉丝。与 ESPN Plus 和 Hulu 的捆绑交易使其成为网飞和亚马逊 Prime 等公司的强大竞争对手。

### 网飞

网飞长期以来一直是最受欢迎的流媒体服务，虽然它仍然占据着市场的大部分份额，但像 Disney+这样的新来者进入了它的内容库，最近的价格上涨导致用户离开了这项服务。这并不是说网飞的整体服务不如竞争对手，但它在市场上的身份和角色似乎正在发生变化，这从它越来越重视原创内容可以看出。

#### **定价**

网飞拥有最多样的定价结构，有三种不同的选择:

*   基本:每月 9 美元。仅限标准清晰度流，并且一次仅限一个流设备。非常适合只使用移动数据套餐的个人。
*   标准:每月 13 美元。高清流媒体(高达 1080p)和最多两个同步流。
*   溢价。每月 16 美元。超高清(UHD)流媒体，包括 4K 和 HDR 内容，以及杜比全景声音频支持。允许最多四个并发流，这是此处包含的所有服务中最高的并发流数量。

用户还可以将[DVD/蓝光邮寄租赁服务](https://dvd.netflix.com/?dsrc=DVDWEB) 添加到他们的流媒体订阅中，其价格取决于你一次想要租赁多少张光盘以及何种格式。

#### **值得注意的内容**

网飞可能有一些优秀的第三方电影和电视剧，但一些最好的内容是其原创内容，如*陌生人的事情*、*泥沼*等等。网飞目前还拥有一些电影和电视剧的独家流媒体版权，包括已故安东尼·鲍代恩主持的*、*、*和*无保留*。目前，它也是唯一一个观看精选的漫威和星球大战电影(直到迪士尼+推出)，以及受欢迎的情景喜剧*朋友*(直到它在 2020 年离开 HBO Max)和*办公室*(直到 NBC 环球在 2021 年将其恢复到自己即将推出的服务)。*

#### ***其他津贴***

*使用合适的 5.1 环绕设备支持高质量音频流；所有内容都有字幕；几乎无处不在的设备支持。*

#### ***最适合***

*原创内容。额外收费计划也是同时在多个设备上播放流媒体的家庭的最佳选择。*

### *视频网站*

*尽管从技术上来说，Hulu 是迪士尼的主要产品，仍将是迪士尼+的一项独立服务。虽然如上所述，基本的 Hulu 服务可以与 Dinsey+订阅捆绑在一起，但 Hulu 提供了 Disney+捆绑包中没有的更高定价层，包括直播电视选项。* 

#### ***定价***

*Hulu 的基本广告支持服务是每月 6 美元。为了取消广告，每月价格翻倍至 12 美元。Hulu 也是这个列表中唯一一个包含自己的直播电视选项的服务，其价格高达 45 美元。直播电视选项还增加了对第二个同步流的支持。*

#### ***值得注意的内容***

*除了像*女仆的故事这样优秀的 Hulu 原创作品之外，* Hulu 还因其拥有许多最新剧集而闻名，新剧集在直播后的 24-48 小时内即可播放。直播电视选项还增加了 50 多个电视频道，包括体育直播。*

#### ***其他津贴***

*Hulu 是这个列表中目前任天堂 Switch 上唯一可用的服务。*

#### ***最适合***

*跟上当前系列，尤其是电视直播升级。*

### *亚马逊 Prime 视频*

*亚马逊 Prime 针对会员 有很多 [的额外津贴，而](https://twocents.lifehacker.com/is-amazon-prime-worth-it-1038496234) [Prime Video](https://www.amazon.com/Prime-Video/b?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-disney-compares-to-netflix-hulu-and-amazon-prime-1837042032&asc_source=&ie=UTF8&node=2676882011&tag=kinjalifehackerlink-20) 就是其中的佼佼者。点播服务包括一个巨大的免费内容库，由同样广泛的可供租赁和购买的内容支持——其中一些内容也只为 Prime 会员独家提供。* 

#### ***定价***

*Prime Video 是普通亚马逊 Prime 订阅的一部分，每月 13 美元或每年 119 美元，但如果有一个有效的学生电子邮件地址，这可以打折到每年 59 美元。会员还可以通过额外付费(根据具体的“频道”包而有所不同)的“频道”附件来扩展他们的库。还提供视频租赁和购买服务。*

#### ***值得注意的内容***

*亚马逊原创像*好兆头*、*神奇的梅塞尔女士*和*高高城堡里的男人*。*

#### ***其他津贴***

*4k、HDR(包括杜比视界、HDR10 和 HDR10+)和杜比 Atmos 内容免费提供，不像网飞要求用户升级其计划以解锁对这些内容的访问。此外，用户还可以获得订阅中包含的所有其他亚马逊 Prime 优惠和特别优惠。*

#### ***最适合***

*图书馆的规模和范围。这对于 Prime 会员来说也是显而易见的。*