# 如何应对冠状病毒疫情否认者引发的焦虑

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-the-anxiety-caused-by-coronavirus-pand-1842385245>

我们生活在一个高度焦虑的时代。我们自身的 [生理](https://vitals.lifehacker.com/yes-you-can-go-for-a-run-1842358121)[心理](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-quarantine-if-youre-struggling-emoti-1842139296)[财务](https://twocents.lifehacker.com/how-a-near-zero-interest-rate-affects-your-money-1842365139?_ga=2.247968974.855611043.1583611655-954933324.1558747226) 安全方面的担心已经够多了。还有另一个我们许多人都没有预料到的广泛经历的压力源:当你认识的人不了解冠状病毒爆发的严重性时，特别是当他是你的亲密朋友或家人时，就会产生焦虑。

Watch

这适用于任何年龄的人。虽然我们最近写了如何与父母、祖父母和年长的亲戚谈论冠状病毒的文章，但一些年轻人也无视公共卫生专家的警告，去代托纳海滩等地度春假。(春假目的地在最好的情况下也是传播细菌的最佳场所，这要归功于挤在酒店房间里、共用杯子以及所有的亲热行为。)人们总是不同意我们的观点，那么为什么这是一个压力源呢？Lifehacker 采访了几位心理健康专家，讨论了在经历了某人对新冠肺炎的懒散态度后，如何应对你可能面临的压力和焦虑，以及为什么它首先会让我们焦虑。

### 为什么疫情否认者会引起他人的焦虑

不管为什么有人对疫情漠不关心，当你发现他们没有认真对待这个问题时，一场关于公共卫生的随意谈话很快就会变成一场紧张的争论。精神病学家、NeuroSpa TMS 的医疗主管 w·内特·乌普肖博士认为，这种情况会产生压力有两种原因。他告诉 Lifehacker 说:“这可能会引起人们的普遍担忧，认为人们没有认真对待疫情的爆发。”“与有这种想法的朋友或爱人交谈可能会提醒你，还有其他人没有认真对待这种威胁，这可能会带来压力。另一种导致焦虑的方式是，不遵守推荐方案的人很可能会感染你或你爱的人。”

同样，临床心理学家卡拉·玛丽·曼利 博士告诉 Lifehacker，让我们紧张的部分原因是，当人们不认为冠状病毒是一个严重的威胁时，它可能会“给周围的人带来严重的负担，因为任何一个人的松懈态度都会增加这个人以及与这个人接触的任何人传播和患重病或死亡的机会。”

T2 T3 新健康方法 T5 的治疗师琳达·斯内尔解释说，它还会导致那些遵守所有公共健康指南的人做出战斗或逃跑的焦虑反应，因为它会促使一个人质疑自己的判断。“这可能会导致你对冠状病毒严重性的反应无效的感觉，从而产生怀疑的感觉。她告诉 Lifehacker:“怀疑会导致对安慰的持续需求，使人在缺乏安慰的情况下感到焦虑。"从众是一种保证。"以下是心理健康专家对如何在这些情况下控制焦虑的六条建议。

### 练习正念和活在当下

对于精神治疗师和行为专家史蒂文·罗森伯格 博士来说，冠状病毒的爆发并不容易。“我的未婚夫没有认真对待冠状病毒，”他告诉 Lifehacker。“她居然跟我说，她真的不知道为什么会有这么大的动静。这是来自一个担心一切的女人。”他发现，在紧张的对话中让自己回到那一刻是有帮助的。

“我看到我的焦虑是看到每个人都带着我脑海中的病毒生病，”他说。“我只是让自己回到了现在的状态，摆脱了对未来的负面预期，”他说。“当我回来的时候，我感觉好得惊人...注意你现在在做什么！在那一刻控制住自己。感觉好多了。”

### 确保他们尽可能保持健康

当你试图与某人谈论冠状病毒，而他们对整件事并不担心时，你至少可以询问他们的总体健康状况。如果你有朋友、家人或同事，你认为他们没有采取足够的预防措施，提醒他们保持心理和身体健康的重要性，这样他们才能抵抗 T2 冠状病毒、T4 冠状病毒。“鼓励他们吃好，服用维生素，获得足够的睡眠和锻炼，每天洗手并做一些事情来减轻压力，”她解释道。“当你尽你所能帮助他们关注这些健康的基础时，也会减轻你的焦虑。”

### 试着教育这个人

在这一点上，你可能已经 [试着和被提问的人](https://lifehacker.com/how-to-convince-your-parents-or-grandparents-that-the-c-1842358582) 谈过情况的严重性，而且可能已经超出了你说什么都不会有影响的程度。但是如果你没有，乌普肖建议尝试教育这个人。“在新闻媒体 和政府网站上有许多可信的文章，你可以与他们分享，”他说。乌普肖在与人们谈论冠状病毒爆发的严重性时，用为飓风做准备来比喻:

> 在解释为什么人们应该为新冠肺炎病毒做准备时，为飓风做准备是一个很好的类比。当飓风警报发出时，需要提前做好准备，而你周围的一切看起来似乎都很正常。然而，我们可以看看过去飓风造成的损失，就知道确实需要做好准备...我们知道，新冠肺炎对老年人的影响更大，尤其是那些健康状况不佳的人，所以尽管这个国家的情况看起来还不算糟糕，但他们应该遵循专家和权威人士的建议，以避免感染或传播新冠肺炎病毒。人们可能很难理解这个问题。把它比作一个他们已经熟悉的情况会更容易理解。

### 设置边界

当人们面对家人或社交场合时，由于他们所爱的人对新冠肺炎的松懈态度，焦虑情绪高涨，曼利说，对于什么是期望，有坚实的界限是重要的。这些可以包括要求进入你家的人洗手，使用消毒剂，或者如果他们咳嗽或生病，避免与你接触。“严格的界限将有助于减少不想要的或不适当的行为，也增加个人的安全感和平静感，”她解释说。“坚实的界限实际上减少了所有相关人员的焦虑，因为对于我们所有人来说，对预期目标有一个清晰的结构是很重要的。”

### 委婉地让对方知道他们让你感到焦虑

曼利建议的另一个策略是，尽可能以最友好的方式告诉那些没有认真对待冠状病毒的人，冠状病毒让你感到紧张。“由于有些人没有意识到他们的行为会给别人带来压力，所以以一种友好、诚实的方式表达这一点很重要，”她说。当然，这可能不是最容易的选择，但有些人确实想知道他们是否在做让其他人心烦意乱的事情。这可能不会改变他们对疫情的看法，但他们可能会调整自己的行为或与你沟通的方式，以减少焦虑。

### 注重自我验证

正如我们上面讨论的，当人们不像我们一样认真对待威胁时，它会导致无效的感觉。斯内尔建议关注你自己的自我确认，而不是从别人那里寻求安慰和确认。她解释说:“这是一种接受你自己的内在经历、你的想法和你的感受，而不因为自己有这些感受而批评或评判自己的做法。”。“自我确认不是把你的感觉当成事实，而是只是和你的情绪坐在一起，不对它们做出反应。证实你的想法和感受的能力将帮助你减少焦虑，让你平静下来，并帮助你以更有效的方式管理自己的情绪。”