# how can i stop co sleeping with my older child 1844117839

> 原文：<https://lifehacker.com/how-can-i-stop-co-sleeping-with-my-older-child-1844117839>

睡眠问题在为人父母的某个阶段是很常见的——你的，他们的，或者最常见的，你们两个的。猜猜什么没用？这个疫情，*非常感谢*。孩子们比以往更加封闭。他们正在处理被压抑的精力和奇怪的新日程，外加一些额外的焦虑。如果孩子们发现现在很难在自己的床上入睡，这是可以理解的。尽管如此，这并不意味着父母想无限期地分享他们的床。在 e 日，父母给我们写了:

> 我的女儿 5 岁了，我们已经换到了她的“大女孩床”，但她仍然拒绝独自睡觉。她说她很害怕。我没有强行提出这个问题，因为我们都在睡觉，我不想在疫情中部做出另一个大的改变，但我觉得它已经过时了。你如何停止和一个大孩子一起睡觉？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 真诚地
> 
> 临时同床者

亲爱的"临时室友"

我认为我们现在都有点放松了对父母的管教，无论是允许更多的屏幕时间，让孩子晚睡，给他们更多的零食，还是只是举起双手说，“好吧，只要你开心就好！”(在我家，有很多《我的世界》事件发生。真的，很多*《我的世界》*。)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在你的问题中，我听到一部分是你希望 T1 停止同房，一部分是你认为 T2 应该 T3 停止同房。所以我建议的第一件事是考虑这是否是你真正想做的事情——主要是因为你最终的成功可能会直接与你的承诺程度相关。我想说的是，你可能会想要系好安全带，迎接一段艰难的旅程。

我不确定同床共枕是不是一个新习惯，或者你的女儿是否真的在她的“大女孩床”上睡过，但是你提到她说她晚上会害怕。当我联系特雷西 B all，一位患有 [Enable My Child](https://enablemychild.com/) 的语言病理学家，寻求如何有效地与你的孩子就过渡问题进行沟通的建议时，他说重要的是首先深入了解她说她害怕的确切意思，并真正倾听她的回答。

"如果一个孩子说，'我很害怕，我的房间里有怪物，'而你说，'根本没有怪物'，那么，现在他们需要说服你，"鲍尔说。相反，“真的听他们的。你说:‘告诉我你看见了什么；让我看看你看到了什么，然后投入三分钟。通过倾听来验证他们的情绪，并一起集体讨论解决方案。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果她怕黑，你们可以一起去买个夜灯。如果她害怕怪物，头脑风暴 [为他们](https://offspring.lifehacker.com/the-ultimate-antidote-to-monsters-under-the-bed-farts-1831101567) 一个创造性的解毒剂。如果她害怕独自一人，也许让卧室的门开着会有帮助。只是要小心不要过度进入“保护模式”鲍尔说，只要有可能，不要把你的措辞重点放在保护*让她免受糟糕的夜间经历上，而要更多地放在他们能做些什么来获得良好的睡眠和做个快乐的梦上。你不想消除她的恐惧，但是过分强调保护她远离可怕的东西实际上可能会强化，事实上，有些东西是值得害怕的。*

接下来，鲍尔建议写一份睡觉时间表——一起。因为她才五岁，“在一起”的部分在这里至关重要；你想让她在创造平静的日常生活中有发言权。可能是这样的:洗澡时间，睡衣，阅读，依偎，几首歌然后熄灯。顺序没有套路的连贯性重要。你可以通过绘制或创建一个图片图表或时间表来获得乐趣，挂起来作为一个提醒和一种让你们两个都专注于任务的方式。

鲍尔说:“集中精力花时间在一起，建立这样的结构，让他们在睡觉前有很多高质量的时间。”因为和你在一起的高质量时间实际上可能是 T2 渴望的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你可以感同身受她想要什么(睡在你旁边),同时也强化你正在设置的界限(她的床是给她睡的；你的床是给你的)。赞美她为遵循你的新时间表所做的努力，尤其是当她成功地坚持不变的时候。但主要是？保持一致，一致，一致。

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。