# how to decide whether to accept a job offer 1837798956

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-decide-whether-to-accept-a-job-offer-1837798956>

有人找你谈了一份新工作，但这很复杂。 *你很乐意和你长期工作的雇主呆在一起，但你不确定这是否现实，而且你的配偶也不想让你搬家。以下是如何把这个决定看作一个机会，而不是一件苦差事。*

> 我的整个职业生涯(12 年)都在一家雇主那里度过。我父亲和祖父的整个职业生涯都在这家公司度过。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 不幸的是，公司要关闭我工作的工厂。他们向我的团队承诺，我们的工作将留在该地区。但是他们仍然没有为我们的团队选择一个新的地点，尽管事实上关闭工厂的声明是在将近两年前做出的。实际的关闭将在几个月后到来。
> 
> **另一家公司找到我，想应聘一个与我职责相似的职位，但工作领域完全不同。我会从一家制造公司转向一家科技公司。我的通勤时间将从 30 分钟的汽车变为大约一小时的火车。**
> 
> **我对我现在的雇主所做的产品充满热情。但我摆脱不了这种感觉:我们被人玩弄于股掌之间，而且不会有好结果。我很乐意调动工作，留在公司，但我的妻子来自这个地区，她更愿意留在我们现在的地方。**
> 
> 我该留下还是该离开？

这当然是工作生活中最常见的反复出现的困境之一。从某种程度上来说，这是工作生活中最好的困境之一。也许现在感觉不太对，但是思考做出改变或者原地踏步的利弊是完全健康的。感谢你总是有选择，这是值得认真对待和拥抱的事情，而不是直到危机时刻才回避。

也就是说，我明白了:这些决定很少是容易的。没有办法避免风险(有时候坚持你已经拥有的实际上是最大的风险)。因此，像这样的时刻是问自己一个值得定期提出的问题的好时机，因为答案可能会随着时间的推移而改变:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你到底想要什么，你愿意牺牲什么来得到它？

### **改变你的时间范围**

你已经做了很多基本的比较调查。你真的很挖掘你的公司/产品；新工作将包括更困难的通勤。也许你应该留在原地！

另一方面，你的蜘蛛感觉告诉你，你的工作最终会消失，或者保住它会涉及到你妻子不想采取的行动。也许去更聪明！

现在，试着从更长远的角度重新审视这个决定。想想十年二十年后你想要什么。如果留在该地区是最重要的，这可能会对你的职业选择造成一定的限制。(这就是潜在的牺牲。)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但你在这家新公司获得的经验似乎更有可能建立起你的一套技能，这将让你在未来更灵活地做有趣的事情，即使你呆在同一个地理位置。

### **想象未来的遗憾**

从长远来看，想想有一天你会后悔什么。我知道这听起来很糟糕，但这只是一个思考练习。我鼓励你投入其中:真正地*扩展地*思考你可能会后悔的事情。你做的决定，你没做的决定，全部。

就你的情况而言，我怀疑你最需要仔细考虑的是，你有多希望继续留在你现在的雇主身边，以及如果你因为相信她不愿意离开而做出牺牲，你最终会有多怨恨你的配偶。探索这个。如果搬家只是几年呢？她对此有多强烈？你对这件事的真实感受有多强烈？你对这位雇主表面上的忠诚，有多少是因为你认为自己与这位雇主有着几代人的家庭关系？

这些都不好玩。但面对这些问题比回避它们更好，着眼于最小化每个人未来的潜在遗憾。(注意我没说“消除”。剧透:我们都会有一些遗憾。)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

对我来说，接受新工作似乎是最合理的。接受更长的通勤时间，学习一些新技能，并对接下来可能发生的事情保持开放的态度。我很怀疑你现在的雇主是否会回报你那一代人的忠诚感，但对未来保持开放的态度应该包括与公司里最支持你的人保持联系。也许五年或十年后，你对他们来说会比以前更有吸引力——确切地说是*因为*你冒险尝试和学习新事物。

显然，你必须权衡你自己的长期目标和潜在的未来遗憾。只是不断提醒自己，来到职业十字路口并不是一件坏事。这可能是一个真正的机会。