# how to identify and report hate speech on social media 1831018803

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-identify-and-report-hate-speech-on-social-media-1831018803](https://lifehacker.com/how-to-identify-and-report-hate-speech-on-social-media-1831018803)

社交媒体非常适合联系人们，分享新闻和信息，并给你的祖母自由表达政治观点的机会。不幸的是，它的匿名性和广泛传播使人们很容易传播仇恨，自唐纳德·特朗普在 2016 年当选以来，社交媒体用户注意到在线仇恨言论令人担忧地增加。

在 Twitter 上，仇视伊斯兰教、反犹太主义、种族主义和厌恶女性的言论猖獗。在脸书，用户报告了针对有色人种、女性和 LGBTQ 社区成员的暴力迷因、团体和评论。“你面对的是科技的阴暗面，”纽约公民自由联盟的高级律师丽莎·拉普拉斯说。“[偏见行为]可能在很多情况下发生——网络欺凌、网络跟踪——在这种情况下，人们往往会感到无能为力。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

像推特和脸书这样的平台有工具允许用户报告骚扰和仇恨言论，尽管这些网站的限制意味着太多的报告往往得不到解决。尽管如此，如果你在网上看到威胁信息，还是值得一试。如果你偶然发现社交媒体上令人不安的偏见行为，你也可以求助于外部资源。但是首先:

## 什么是“仇恨言论”？

仇恨言论是一种模糊的概念。正如危险言论项目 的创始人和负责人苏珊·贝内施在一封电子邮件中所说，“仇恨言论没有一致的定义。出于这个原因，也因为仇恨言论的任何定义都高度依赖于上下文，所以没有一致或可靠的方法来识别它。”

尽管如此，民权倡导组织 [变革的颜色](https://colorofchange.org/) 的媒体、民主和经济正义运动主任埃文·费尼说，仇恨言论“往往看起来像是对人们的种族、肤色、宗教、民族、性别和性取向的攻击”。“任何攻击某人这些不变特征的事情——呼吁对他们实施暴力，努力恐吓或骚扰，或分享使有害比喻永久存在的名字。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

有不同程度的仇恨言论，言辞可以从带有偏见的语言升级为暴力威胁。正如美国-伊斯兰关系理事会(CAIR)旧金山湾区分会执行主任 Zahra Billoo 所说:“‘我恨所有的穆斯林’是一种仇恨言论。‘我恨所有的穆斯林，想杀了他们’是升级。”比卢说，当一个特定的人面临特定的威胁时，风险就会放大。“‘我恨 Zahra，我要去她家，在外面等她，用斧子把她打一顿’已经超越了仇恨言论。这是一种威胁，”她说。请注意，虽然你可以让 Twitter 或脸书屏蔽一个用户说他们“想要杀死”一群人，而不包括任何规范，但通常执法部门不会解决这种普遍的威胁。

仇恨言论的其他例子，尤其是在社交媒体上，包括种族诽谤、“编码”语言(例如，一些反犹太团体在犹太用户或团体的姓氏周围使用**((**echo**))**符号)和暴力图像。“我们的成员报告说，人们分享黑人被私刑处死的种族歧视时代的文化基因和照片，”菲尼说。“他们经常被用来恐吓人们，即使没有口头声明。对某些人来说，挖掘历史恐怖仍然是一个明显的威胁。”

## 仇恨言论违法吗？*T2】*

*它不是。由于言论自由的保护，非威胁性的仇恨言论几乎不可能被监管。“在美国，仇恨言论并不违法——事实上，根据第一修正案，它是受宪法保护的言论，”Benesch 写道。执法部门可以处理超出仇恨言论的具体暴力威胁，如“我要杀了你”、“我有你的地址，正在去你家”等。——但是非暴力的种族主义或其他有偏见的言论，尽管可能会引起反对，但却超出了法律的范围。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*然而，由于像脸书和 Twitter 这样的平台是由私人公司运营的，他们可以将某些形式的仇恨言论视为违反他们的服务条款。尽管如此，还是有局限性。Twitter 的执行政策是 [臭名昭著的宽松](https://theoutline.com/post/1743/twitter-s-nazi-problem-is-still-out-of-control?zd=1&zi=qzqc5vwz) ，尽管他们确实有一个政策:“Twitter 反映了世界上发生的真实对话，有时包括可能冒犯、有争议和/或对他人偏执的观点。虽然我们欢迎每个人在我们的服务上表达自己，但我们不会容忍骚扰、威胁或利用恐惧来压制他人声音的行为，”发言人凯蒂·罗斯伯勒说。*

*脸书(以及分享脸书政策的 Instagram)将仇恨言论定义为“基于我们所谓的受保护特征——种族、民族、国籍、宗教信仰、性取向、种姓、性别、性别、性别认同以及严重疾病或残疾——对人的直接攻击。我们也为移民身份提供一些保护。根据 平台的社区标准，我们将攻击定义为暴力或丧失人性的言论、自卑感的声明或要求排斥或隔离的呼声。*

*但是，正如脸书的一位发言人告诉我们的那样，脱离上下文很难准确判断仇恨言论的构成。根据社区标准，“我们的系统可以识别通常用作仇恨言论的特定词语，但不能识别使用它们的人的意图。”因此，脸书既依靠检测仇恨言论、用户报告的技术，也依靠审查用户报告的团队来确定是否有违反其服务条款的行为。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*事实上，加州大学欧文分校专门研究在线调节的研究员凯瑟琳·罗(Katherine Lo)表示，大多数平台依靠用户报告来调节仇恨言论。“我想不出有哪个平台能监管他们所有的内容，”她说。"许多这样的系统依赖于报告."*

*这让我们想到:*

## *如何直接向平台举报仇恨言论？*

*在主要社交媒体平台上举报仇恨言论相当容易。让这些平台对所谓的仇恨言论采取行动并不容易。但是我们一会儿就会讲到。*

*在 Twitter 上，你可以点击推文右上角的小箭头来报告推文。点按“报告推文”，然后向 Twitter 提供一些关于推文攻击性内容的信息，如它是否有害或具有侮辱性。Twitter 还可能会要求您报告滥用用户时间轴上的其他推文。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*在脸书上，你可以通过点击帖子右上角的三个点来报告帖子，然后点击“对这篇帖子给出反馈”可以具体举报帖子为仇恨言论。*

*这是它在 Twitter 上的样子:*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*关于脸书:*

*如果 Twitter 或脸书审查帖子并决定内容确实违反了平台的使用条款，他们可能会暂停或永久禁止发布你所举报帖子的人。有时候，这种情况发生得很快。Chabad.org 的社交媒体编辑莫迪凯·莱特斯通(Mordechai Lightstone)说，他经常报道来自巨魔的反犹太人推文。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*他在一封电子邮件中写道，“我发现，对于强硬的纳粹分子来说，希特勒的照片和毒气室，是非常容易和快速的。”。“挑战更多的是灰色地带——人们指责我是一个试图控制整个布鲁克林的假犹太人——在那里，事情往往开始变得复杂。”*

*这个过程也可能慢得令人沮丧。“我刚刚收到一份报告，Twitter 已经删除了我一个多月前报道的一些充满仇恨的推文，”莱特斯通说。*

*与此同时，你可以屏蔽或静音你觉得冒犯的用户。有时候，这是你唯一能做的。“如果，当你第一次报告时，你(从平台上)得到一条消息说，‘我们没有删除他们’，屏蔽或阻止用户基本上是你唯一的行动，”Lo 说。* 

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*请注意，当涉及到报告时，数字往往具有力量。“如果平台不采取行动，你可以多次举报，”Billoo 说。“如果一个用户被多次举报，或者如果多个用户举报一个用户，公众意识可以推动一个平台采取行动，如果一个报告没有这样做。这些都是响应客户的公司。”*

*例如，去年，推特终于禁止了亚历克斯·琼斯和他的信息战争网站 ，因为他的账户兜售的右翼阴谋论引起了巨大的抗议，包括被认为是暴力和骚扰的帖子。脸书和 YouTube 此前都限制了琼斯的账户，但 Twitter 行动较晚，据报道，这是由于“用户对琼斯在国会山社交媒体高管听证会外发布的骚扰记者的视频的大量报告”， [据](https://www.bloomberg.com/news/articles/2018-09-06/twitter-bans-infowars-s-alex-jones-for-abusive-behavior) 彭博报道。*

## *你应该让执法部门介入吗？*

*当谈到网上的仇恨言论时，很难知道何时寻求外部帮助。有时候，阻止用户或者让他们从平台上被引导就足够了，但是如果你真的感到威胁，你可能需要权衡你的选择。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*“我总是犹豫要不要告诉目标社区给执法部门打电话。但威胁是那种有人可能决定让当地警察局介入的事情，”比卢说。"虽然大多数网络钓鱼确实是在网上进行的，但有时也会蔓延到现实生活中."*

*值得注意的是，匹兹堡犹太教堂枪手罗伯特·鲍尔斯(Robert Bowers)在去年夏天涉嫌在生命之树犹太教堂杀害 11 人之前，曾在 Gab(现已关闭的另类右翼社交媒体平台)上发布了大量威胁性的种族主义和反犹言论。塞萨尔·索亚克(Cesar Soyac)被指控在去年秋天向直言不讳的特朗普批评者邮寄管状炸弹，(有时很暴力)多次在社交媒体上威胁民主党人。*

*Billoo 指出，如果你打算让执法部门介入，威胁必须具体。“暴力威胁的棘手之处在于一般的暴力威胁与具体的暴力威胁，”她说。“‘我想杀死所有穆斯林’是不可诉的。但是在有特定目标威胁的地方，我知道这不仅仅是推特上的书呆子。我肯定会将这些事情视为问题升级并进行报告。”*

*例如，如果有人明确威胁要杀死或伤害你或你爱的人，或者公开张贴你的地址，就值得向警方报案。请注意，即使执法部门介入，采取行动可能仍然很困难。“如果有人受到直接威胁，你绝对应该联系执法部门。但是对于网上的骚扰内容，几乎没有什么法律手段，”菲尼说。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*如果你向警方举报，他们可能会让你填写一份报告，然后指派侦探来确定骚扰帖是否确实构成犯罪。警察部门各不相同，但有些部门有专门针对偏见行为的单位——例如，NYPD 有一个名为仇恨犯罪特别工作组的机构，负责调查据称的仇恨犯罪。同样，只有在确实存在具体的暴力威胁的情况下，警方才有可能追查此案；如果你只是处理骚扰，他们也无能为力。*

## *除了平台本身之外，还有报告仇恨言论的地方吗？*

*如果脸书或推特不会处理你的报告，或者即使他们会，你也可以联系外部组织。像南方贫困法律中心这样的民权倡导团体，除了前面提到的和 [变色](https://colorofchange.org/) ，都可以为你提供资源和支持。*

*像 NYCLU 这样的地方团体已经建立了人们可以用来报告偏见行为的工具和门户网站。例如，NYCLU 的 [平等观察网站](https://www.equalitywatchny.com/) 鼓励纽约人报告他们经历或目睹的歧视和骚扰，包括在线报告。“一旦特朗普当选，甚至在他宣誓就职之前，我们就接到了很多关于基于偏见的欺凌的报告，”拉普拉斯说。“如果你觉得互联网服务对诽谤没有反应，如果你在执法部门的脸书网页或公职人员的脸书网页上被屏蔽，你认为这与对你的某种偏见有关...访问平等观察网站会将您的信息发送给相应的组织。“当你向这些组织提交文件时，情况会有所不同——如果你想提起民事或刑事诉讼，其中一些组织(包括纽约市律师协会)会让你联系律师。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*如果你觉得你的故事值得媒体关注，ProPublica 的 [记录仇恨](https://projects.propublica.org/graphics/hatecrimes) 项目收集基于偏见的事件信息，记者可以从中挖掘内容。“我们决定在 2016 年大选后开始这个项目，这样我们可以更好地了解仇恨在哪里发生，谁在回应它，以及他们如何回应它，”记录仇恨的合作伙伴经理雷切尔·格里克豪斯说。“我们收集的小费包括犯罪，如故意破坏或攻击，也包括开放式事件，人们可能不知道这是否是犯罪，如仇恨言论或骚扰。”*

*注意，记录仇恨不能具体做任何可操作的事情。“在我们的项目中，如果有人在如何处理这个问题上寻求帮助，记者可能会回应并讲述你的故事，但这不像去一个有人会走进脸书的办公室要求改变他们的报道政策的地方，”格利克豪斯说。尽管如此，媒体对在线虐待的更多关注可能有助于推动平台澄清其政策或更快地解决事件。当你独自行动时，通常很难让平台快速移动。“就我个人而言，我在 Twitter 上看到，如果我报告使用非常明确的反犹太语言或模因的人，通常需要几周才能看到回应，”格利克豪斯说。“纯粹是趣闻，当我试图在 Twitter 上报道这种事情时，有时有用，有时没用。”*

## *记得负责任地报道*

*诚然，社交媒体平台在监管骚扰和仇恨言论方面似乎有模糊的政策。但过度或不负责任的报道会让平台更难区分真实威胁和虚假威胁。“仇恨言论真的是一个很大的信任和安全问题，”Lo 说。"报告不是一个好的指标，因为很多人滥用报告系统."*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*例如，去年自由记者 Danielle Corcione 发现自己因为在推特上发布了一个关于排斥跨性别的激进女权主义者的笑话而被踢出了推特。Corcione 在推特上写道:“我的代词是 yeehaw，”然后回应道，“如果任何人喜欢或转发这个，我会把我的脚踢到你的屁股上。”Corcione 后来收到一封来自 Twitter 的电子邮件，通知他们他们的帐户已被暂停。他们怀疑这条推文最终出现在 TERF Reddit 论坛上，使得人们很容易大量报道它。*

*“我一点也没有因为这条推文而遭到强烈反对。它甚至没有得到太多的参与，只有 70 个赞之类的，”Corcione 说。“这是一个非直接的非威胁，并参考了 70 年代显示的。”* 

*事实上，正如芬尼指出的，错误的人受到惩罚并不罕见。“这么多人分享了(带有变化色彩的)各种仇恨言论的截图和故事——从直接的人身威胁和 doxxings 到更普遍的关于人们的种族、宗教和性取向的仇恨言论——脸书没有删除这些内容，尽管它明显违反了脸书的标准，”菲尼说。“事实上，往往是那些更边缘化的人，黑人和 LGBTQ 人群，最终被删除了他们的内容。”*

*因此，确保你报道的内容看起来真的像仇恨言论(“闭嘴，雪花”，“你是个卑鄙的混蛋”不算，尽管封锁或屏蔽发布这些内容的账户是公平的)，为了保护自己，在发布可能会被误解的内容之前要三思。甚至自我暗示或讽刺性的语言也会带来麻烦。正如 Billoo 警告的那样，“使用社交媒体的人应该对他们发布的内容深思熟虑。”毕竟，她说，“一旦它离开你的嘴唇或指尖，它就是永远。”*