# 如何更新您的 iPhone 和所有应用程序

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-update-your-iphone-and-all-your-apps-1843480748>

Android 设备的主要更新会在不同的设备、运营商和制造商之间缓慢推出，与此不同，所有苹果设备都会在完全相同的时间获得新的更新。更新你的 iPhone 或 iPad 很容易，但关于操作系统和应用程序的更新，有很多细节你应该知道——包括如何安装测试版更新 ，如果你想生活在狂野的一面。

Watch

一般来说，在安装 iPadOS 或 iOS 的重大更新之前，备份你的设备 总是一个好主意，以防途中发生任何意外。您还需要确保您连接到了 wifi，因为一些更新可能会非常大。你可能还想把你的 iPhone 或 iPad 插上电源，这样它就能在升级过程中保持通电。

我们将在本指南中介绍 iPhone 更新，但是对于您的 iPad 和 iPadOS 来说，步骤是相似的(如果不完全相同的话)。

### 如何无线更新你的 iPhone

当您的 iPhone 有可用的更新时，您应该会收到推送通知让您知道。点击“立即安装”开始安装。您也可以随时手动检查更新:

*   打开设置应用程序
*   点击“常规”
*   点击“软件更新”
*   点击“下载并安装”
*   若要立即更新，请点击“安装”如果您还没有准备好进行重大更新，也可以点击“今晚安装”或“稍后提醒我”。

### 如何设置 iOS 自动更新

如果您使用的是 iOS 12 或更高版本，您可以让设备自动更新。

*   转到“设置”
*   点击“常规”
*   点击“软件更新”
*   轻按“自动更新”，并确定它已启用。

### 如何在 iOS 中更新应用程序

让你的应用保持最新可确保你获得 iPhone 或 iPad 上所有应用的最多功能(和最新的安全更新)。您可以手动更新您的应用程序，或者将它们设定为自动更新。

#### **手动**

*   打开应用商店
*   点击屏幕右上角的个人资料图标
*   向下滚动以查看待定更新。轻按应用程序旁边的“更新”以仅更新该应用程序，或者轻按“全部更新”以更新设备上的所有内容

#### 自动

*   打开设置应用程序
*   点击你的名字
*   轻按 iTunes & App Store
*   启用“自动下载”下的“应用程序更新”除非你想烧掉你的数据上限，否则不要在这个屏幕的后续部分启动自动下载手机数据的功能。

### 获得操作系统更新/应用程序更新的测试版

如果你喜欢成为第一个尝试新事物的人，你可以注册成为 iOS 和个人 iOS 应用的 beta 测试者。该操作系统或应用的测试版将接近未来向公众发布的版本，但可能会有一些问题需要解决。作为一名 beta 测试人员，你是在应用程序或操作系统面向大众推出之前帮助发现任何问题的人之一，所以预计在这个过程中会遇到一些障碍。

#### **iOS**

如果你想测试下一个版本的 iOS，先在苹果网站 上注册苹果的测试软件程序 [。](https://beta.apple.com/sp/betaprogram/) 

一旦你注册了公测版，当有新的公测版可供安装时，你会在手机上收到通知，如果你在设备上安装了公测版配置文件后手动检查更新，可能会立即收到通知。

#### **应用程序**

苹果开发者通过苹果的 [TestFlight](https://apps.apple.com/us/app/testflight/id899247664) 应用发布他们应用的测试版。如果你想测试一个应用程序，你首先需要将 TestFlight 下载到你的手机上。在那里，你需要接受开发者发给你的加入测试版的邀请——可能是通过你的电子邮件。

如果你正在测试一个应用程序，你会收到一个推送通知，让你知道什么时候有更新。点击该按钮，通过屏幕提示进行更新。或者，您可以通过打开 TestFlight 应用程序来手动检查更新。当你这样做时，你会在任何有更新的应用程序旁边看到一个“更新”按钮。点击这个按钮，应用程序就会在你的手机上更新。