# 如何第一次寄养动物

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-foster-an-animal-for-the-first-time-1837407555>

在纽约市 的 [动物护理中心，收容所每天接收 40 到 60 只动物；在去年的一个假日周末，收容所接收了 300 多只动物，包括流浪狗、猫和兔子或被主人遗弃的动物。](https://www.amny.com/news/homeless-pets-acc-1.18844852) 



收养一只宠物，尤其是作为一个准第一次主人，可能会令人生畏。这就是为什么养宠物是一个实用的解决方案。这让你有时间照顾被救动物，并与它们生活在一起，以及你是否能为它们的 well-being⁠—but 投入足够的资源。这个过程并不容易。

如果你第一次想收养一只动物，做好失去所有个人空间和自由时间的准备——同时也要有照顾有需要的动物的有益经历。(当他们真的被收养时，试着不要哭，这种事我已经经历过好几次了。)

### 问问你自己，你是否能做出必要的承诺

在你收养一只动物之前，重要的是问你自己几个基本的问题，关于你能做出多大程度的承诺。首先，根据收容所的情况，你可能需要承担作为养父母的所有费用，包括食物、被褥和助行架的费用，如果有必要的话。(在某些情况下，收容所或救援机构可能会支付这些费用；至少，他们可以支付任何兽医门诊的费用。)如果这感觉像是一个昂贵的责任，那么也许值得重新考虑整个寄养问题。

正如伊丽莎白·盖尔为狗人写的那样，你还必须考虑时间承诺；收容所可能希望你寄养几天或几个月，没有可预见的结束日期。如果你的工作时间是传统的朝九晚五，你还必须考虑动物是否可以在一天的大部分时间里独自在家。(收容所可能会根据你工作之外的空闲时间来决定你是否可以寄养。)

你还应该考虑收容所对你的时间承诺，比如运送宠物往返于收养活动和会见潜在的收养者。如果你在家工作或者你的办公室允许养宠物，那太好了！如果是猫，那就更好了。但是如果你长时间工作或经常出差，寄养可能不符合你的时间表。

以下是您应该考虑的其他事项:

*   你和别人住在一起吗？你应该向他们咨询寄养的想法，因为这将是一个影响整个家庭的决定。
*   你有小孩或者已经有宠物了吗？在选择领养宠物之前，先咨询收容所并告知他们。
*   你有足够的空间来照顾动物吗？如果你住在一个没有院子的工作室里，无论如何，收容所可能不允许你寄养。(对你和一只 100 磅的狗来说，这可能也不会舒服。)
*   这是你第一次领养或照顾宠物吗？选择一只没有你可能不适合处理的健康或行为问题的狗或猫可能会更好(并且是已经经过室内训练的)。
*   你心中有特定的宠物吗？根据收容所的不同，你可能无法保证可以选择领养你心目中的特定宠物。正如我们在 之前写的 [，你应该领养一只宠物，而不是一个品种；寄养也是如此。救援人员可能会根据时间敏感性为您选择一只宠物进行寄养，而不一定会考虑您的偏好。然而，一个负责任的庇护所应该考虑到你的生活方式以及宠物是否适合你。](https://lifehacker.com/adopt-a-dog-not-a-breed-1834415902)

Petfinder 在其网站上列出了一些其他问题，如果你选择收养一只有医疗或行为问题的狗，你应该问问自己。如果你打算领养一只猫，这些问题也同样重要，尽管你不太可能需要担心牵狗链或吠叫，除非你有一只非常特别的猫:

> 什么样的行为问题你能轻松应对——柜台冲浪、牵着皮带、打招呼时跳起来、不恰当的淘汰、分离焦虑、吠叫、反应？不要接受一个有超出你经验和知识的行为问题的寄养家庭，除非你愿意咨询一个合格的教练。
> 
> 你愿意处理什么样的健康问题？经常给狗用药？失禁？消化障碍？特殊饮食需求？一只坐轮椅的狗怎么样？

### 研究当地的救援或避难所

一旦你决定领养，你的第一步应该是在网上搜索附近的庇护所或救援点，并研究他们对领养的要求。根据收容所的不同，一般来说，可能需要一份完整的申请，至少一份或多份朋友或家人的推荐信，一封来自房东或管理公司的信，声明允许动物进入你的公寓(如有必要)，以及一个亲自或 Skype 电话来检查你的家或亲自指导。你可能会发现，当收容所急需养父母时，为了节省时间，他们可能会让你跳过这些步骤。

也一定要对你要收养的组织或庇护所进行适当的审查。本月早些时候，加州圣何塞动物救援 的一名前志愿者透露，他们的动物生活在不卫生的条件下，笼子里没有足够的活动空间。“动物收容所由各种来源资助，包括私人和公共的，” [动物法律保护基金](https://aldf.org/article/what-to-do-about-substandard-conditions-at-your-local-animal-shelter/) 在其网站上写道。“收容所的条件不尽如人意，很可能是因为缺乏适当的资金，而不是缺乏同情心。”

在脸书或 Yelp 上寻找任何关于庇护所的评论。或者，联系任何通过这个项目培养的人，询问这个过程。如果你认识领养或寄养宠物的人，也请他们推荐收容所或救援机构。

### 在你的寄养经历之前和之中与救援人员交流

一旦你同意领养一只特殊的宠物，在你整个救援经历中的沟通是关键。救援应该向你提供你应该从你的寄养狗或猫那里得到什么的细节。如果收容所没有提供足够的细节让你感到 100%的舒适，就像我们上面提到的那样，询问动物是否有任何你应该知道的行为或医疗问题；此外，询问宠物的体重、喂食时间表以及喂食量。一个庇护所也可以为你提供在紧急情况下可以联系的人，比如附近的兽医。(如果没有，自求多福。)

当然，根据动物的不同，你应该在宠物的第一天提前准备好你的家。对于狗， [人道协会建议](https://www.humanesociety.org/resources/bringing-your-new-dog-home) 购买项圈和皮带、食物和水碗、食物、床和玩具。你也可以买一个板条箱(或者把你家的一部分专门给狗)；然而，如果有必要的话，你应该询问救援机构或庇护所。对于猫，同样，购买碗，湿或干的食物，和一个猫砂盒；你可以看看动物保护协会的网站来了解如何让你的家防猫的细节。

再次，因为它需要重申，问你的庇护所或救援任何其他项目，可能会使宠物在你家感觉更舒适。如果你因为任何原因感到恐慌，打电话或发短信给他们。当我第一次收养一只狗的时候，我给救援的主人发短信(可能会让她很恼火)，询问每一个问题和更新，主要是为了不必要的安慰。

在你寄养的几周或几个月里，收容所可能会继续寻找潜在的宠物收养者，这可能会涉及到你把宠物带到未来主人的家里。但是，如果你不能接受失去你的养父母的想法，animal⁠—which 恰好在 us⁠—ask 对他们的收养过程进行了营救。(许多收容所也提供领养项目，这意味着它们允许你照顾一只宠物，看看它是否合适；如果是的话，他们可能会优先考虑你。)

根据收容所的不同，可能需要再申请一次并支付一笔领养费，但这对于拯救一只动物的生命来说是一笔很小的费用。