# 如何用一个单层平底锅做感恩节晚餐

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cook-thanksgiving-dinner-in-single-a-sheet-pan-1830156144>

感恩节对我们所有人的要求都很高，但对洗碗工的要求最高。 如果你正在过一个 [smol 感恩节](https://lifehacker.com/how-to-make-thanksgiving-dinner-for-a-very-small-crowd-1820310548) ，把每一个锅和平底锅都拿出来可能没什么意义，但幸运的是你不必这么做。一顿完整的火鸡大餐——配以蔓越莓酱——可以在你的烤箱里用单层平底锅烹制。

Watch

对我来说，一顿最少的火鸡晚餐有五个组成部分:

1.  火鸡
2.  填料或调料
3.  含淀粉的碳水化合物，如土豆或南瓜
4.  某种绿色蔬菜
5.  酸果曼沙司

我选择了干盐水、大蒜黄油火鸡大腿(火鸡或任何能走一段路的鸟的最好部分)，一个简单的葱馅，简单的烤红薯、红褐色和美味南瓜的组合，味噌球芽甘蓝，和一点点血橙蔓越莓酱。一切都变得非常美好。火鸡、淀粉水果和馅料都以同样的速度烹饪，而蔓越莓酱在烹饪的前半个小时占据了布鲁塞尔的位置，然后将它们取出，冷却，豆芽在锅上就位。

你可以坚持我选择的组件，或者你可以和玩家一起玩。如果你不需要白土豆，就只吃石榴山药，或者干脆不吃土豆，切一大堆南瓜。类似地，虽然我用少许橄榄油和盐简单地做了美味的意大利面和土豆，但你可以在最后刷上一层釉料。如果你不喜欢布鲁塞尔，重新审视你的价值观，然后尝试青豆——只需检查烹饪时间，以确保你不会过早将它们加入锅中。平锅火鸡晚餐实际上是相当宽容的，所以如果你觉得合适，可以随意重复我的。不过，我会继续告诉你我做了什么，因为那是我的工作。

### 单锅火鸡晚餐

**火鸡:**

*   两条火鸡腿
*   2 汤匙犹太盐
*   2 茶匙血橙皮(普通的橙子也可以)
*   1/2 茶匙柠檬皮
*   半块黄油，放在室温下
*   4 瓣大蒜
*   3-4 根你最喜欢的香草，切碎

**为馅料:**

*   4 杯干面包丁
*   1 杯美味的高汤或肉汤
*   1 根葱，切丁
*   1 块融化的黄油
*   1 个鸡蛋

**淀粉面:**

*   1 个小地瓜
*   1 个小红褐色土豆
*   1 份美味南瓜
*   2 汤匙橄榄油
*   盐和胡椒调味

**布鲁塞尔:**

*   3 杯布鲁塞尔，强硬的结束删除和四分之一
*   1 汤匙橄榄油
*   1 汤匙深色味噌
*   1 茶匙糖

**对于蔓越莓酱:**

*   1 杯完整的蔓越莓
*   四分之一橙子的汁
*   4 汤匙糖，分成两半

前一天，在一个小碗里混合犹太盐和柑橘皮，然后撒在两条火鸡大腿上。将大腿放在盘子或浅碗上方的金属架上，让它们在冰箱里风干至少一夜(或最多三天)。

当你准备做饭时，把烤箱预热到 350 华氏度，开始组装填料。把干面包放在碗里，把肉汤倒在上面，搅拌一下，让它浸泡五分钟左右。融化你的黄油，让它冷却。轻轻打鸡蛋，然后慢慢倒入融化的黄油，一直搅拌，直到完全融合。将鸡蛋和黄油与面包混合，连同切丁的葱，将馅料混合物铺在半个平底锅上。(我用了半片平底锅，因为那适合我的笨烤箱。你的馅料可能不会占据整个半个或一个真正的平底锅；不要惊慌。)

将土豆切成 1/2 英寸厚的圆形，将美味的意大利面切成半月形。将橄榄油、盐和胡椒放入一个大碗中，然后放在锅的四分之一处，每样交替切片。

拿两个 5 盎司的小面包，在每个里面装满越橘、一汤匙血橙汁和两汤匙糖。将框架放置在板材平底锅的最后一个象限。

从冰箱里拿出火鸡，切碎四瓣大蒜，和五六根你喜欢的香草。用叉子(或手)将大蒜和香草与柔软的室温黄油混合。轻轻地将你的手指从火鸡的表皮和肉中分离出来，然后将大蒜香草黄油放在表皮下，轻轻拍在上面使其散开。将大腿放在馅料上面，然后将整个烤盘放入烤箱。

将球芽甘蓝与橄榄油、味噌和糖混合，放在一边。一旦大约半个小时的烹饪时间过去了，小红莓已经爆裂并且都起泡了，就把锅拿出来，取出小红莓(你知道，“小红莓果”)，然后把豆芽在那个象限散开。将烤盘放回烤箱，直到即时读数温度计显示火鸡最厚的部分达到 170 华氏度，大约需要 25-35 分钟。如果蔬菜或火鸡皮在烹饪过程中开始变干，只要给它们刷上橄榄油或融化的黄油。一旦火鸡达到目标温度，把烤盘从烤箱里拿出来，让所有的东西静置 10 分钟，然后开始吃。