# 如何正确地用手在水槽里洗碗

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-properly-hand-wash-dishes-in-the-sink-1832900812>

如果你足够幸运有一台洗碗机的话，有很多东西你不应该放进洗碗机。这意味着戴上手套开始擦洗，是的，但是手洗大多数东西也有正确和错误的方法。

Watch

作为一个从小没有洗碗机的人，我经常震惊于有多少室友似乎不知道如何在水槽里洗碗 ，所以如果这些信息似乎是基本的，请记住，对许多人来说，它不是。*《华盛顿邮报》*最近采访了桑迪·帕特森，她是“已故烹饪学院的前讲师”，现在是乔治城大学 LEO | MKT 的厨师长。帕特森已经看到了她那份脏盘子，这是最美味食物的自然结果。以下是她认为你需要知道的。

### 什么可以手洗

很多东西不应该放在洗碗机里，因为它们会对你、机器或者他们自己造成危险；洗碗机会弄脏厨师的刀、精致的玻璃器皿、木头和任何精致的装饰——你不会希望那种特殊的瓷器图案被烧掉。锅碗瓢盆也应该放在水槽里，部分原因是它们占据了太多的空间，部分原因是它们通常比其他东西都脏，放在那里洗不干净。任何铸铁制品都必须手工制作。

### 从哪里开始

最脏的东西通常可以在你接触水之前用刮刀或钢丝棉擦洗器刮去食物残渣。之后，锅碗瓢盆和其他有硬壳的东西通常需要用热水和肥皂浸泡。帕特森建议在最棘手的情况下用一点小苏打。

这就带来了时间问题——我喜欢边走边刷几盘菜，所以饭后不会有太多菜，但每个人对效率都有不同的看法。只要记住什么可能需要浸泡，并确保在这个过程中尽早进行，这样它就不会永远涂在千层面上。

### 挑选肥皂和海绵

帕特森 poo-poos 有机或天然洗碗皂:

> 选择没有气味的，或者至少是中性的，对食物有益的(比如柑橘)气味。帕特森喜欢棕榄超纯+清晰。“我只是在寻找一种基本的肥皂，”她说。“你不需要花里胡哨，你只要肥皂。”凯里发现“天然”肥皂没有那么有效。她也避免气味，追求力量。一点点曙光可以走很长的路。

我真的很讨厌道恩肥皂，认为它会让海绵闻起来有霉味，附着在我的皮肤上；只是我吗？也许吧。你选定的具体品牌和气味是个人选择，但基本原则是一样的。

至于海绵，绿色百洁布是最好的，除非你要洗真正精致的物品。不刮擦的海绵需要定期消毒或更换——你可能会在自己的水槽中发现，它们很快就会变得很脏。

### 选择方向

我以前从来没有想过这个问题，但是玛莎·斯图尔特生活的食品和娱乐的编辑主任莎拉·凯里说，例如，你洗一个大锅的方向会影响物体变得有多干净:

> 帕特森是一个“最后一种走出锅外的女孩，”她说，回忆起她母亲是如何将她的锅底擦洗干净的。[Sarah] Carey，另一方面，hand 喜欢从外到内工作，因为非饮食或烹饪表面通常从一开始就更干净。这样，食物残渣就不会扩散到这些地方。

对于这些工作来说，不要传播污秽是一个很好的经验法则。

### 有水意识

你可以通过对用水的环保意识来弥补这些化学肥皂和海绵的浪费。如果你的水槽里有空间，在浴缸里装满水，当你浸泡和擦洗时使用，比让水在下面擦洗每个盘子时流动要有效得多。如果你没有空间，尽量不要把水龙头开到最大。

一般来说，最好在第一次冲洗后更换浴缸的水，用肥皂擦洗所有东西，然后再次冲洗。水应该有多热？

> 帕特森指出，虽然商业厨房站的设置是为了方便消毒，但你能忍受的最热的水——如果你愿意，可以戴手套保护你的手——通常足以供家庭使用。它还擅长溶解食物。

另一个额外的好处是热水蒸发更快，这意味着你的盘子会在架子上以应有的速度变干。

### 手干燥

但是如果你等不及，在身边准备几条干净的干毛巾。您可能没有柜台空间来等待所有东西在架子上风干。菜需要空气在周围流通，所以不能叠得太高。如果你边走边烘干几块大的，你会有更多的空间来烘干剩下的。玻璃器皿也最好用毛巾擦干，因为它会留下水的残留物。

还有，叠的太高很危险！最糟糕的事情莫过于洗完家里的每一个盘子，却眼睁睁地看着它们在地板上哗啦哗啦地碎成无数块。如果我要打碎我所有的炊具，我肯定不会先清理它们。