# 在大规模“集合#1”密码泄露后，如何保护您的帐户

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-secure-your-accounts-after-the-massive-collectio-1831835847>

“又是一天，又是一次偏头痛”是海绵宝宝的 Squidward Q. Tentacles 中的一句美妙的晨间咒语，你也可以几乎每周一次将它应用到你的账户安全中。感觉总是有一些新的数据泄露或不幸的泄漏需要您处理，今天的练习是最重要的。最大的一个，实际上:1，160，253，228 个电子邮件和密码的组合，总共影响了 7.73 亿个唯一的电子邮件地址。

Watch

从这个角度来看，安全研究员 Troy Hunt 将这种情况称为“有史以来载入他的有用网站 [的最大的一次入侵](https://haveibeenpwned.com/) 。你很有可能真的被 pwn 了。甚至可能被 pwned 几次，这取决于你的各种账户在这个巨大的“集合#1”数据泄露中出现多少次——这是许多其他数据泄露的大组合，可以追溯到 2008 年(潜在的)。

### 你受影响了吗？

大概吧。但为了确保安全，请直接进入，输入你使用(或曾经使用)的各种网络服务的电子邮件地址。正如结果将向您展示的那样，您可能已经成为相当多数据泄露的受害者。如果你是今天的幸运赢家，你现在可以把“收藏#1”算在其中了。

### 你应该担心哪些密码？

如果你一直在打听我是否被 Pwned，你可能已经注意到，没有办法得到一个明确的列表，其中的帐户/密码组合出现在各种黑客攻击和破坏。显然，提供这样一个列表本身就是一个安全问题，因为任何人都可以使用该网站找到新的帐户凭证进行尝试。

相反，亨特精心设计了一款独立的密码扫描工具。输入一个你使用(或曾经使用)的密码，你就能看到它是否出现在网站的大型资料库中的任何数据漏洞上。显然，如果你(愚蠢地)使用通用密码，如“hunter2”或“password12345”，这不会给你带来什么好处但是如果你的密码非常强，并且很可能是独一无二的，这个工具可能是一个很好的警告信号，告诉你是时候修改密码了——如果你还在使用密码的话。

### 现在怎么办？

值得庆幸的是，“1 号集合”数据泄露只涉及电子邮件和密码，而不是地址、真实姓名、社会安全号码、信用卡号码或任何其他灾难性的数据点。虽然你不必经历更烦人的过程，如更换信用卡、设置信用监控或冻结信用报告，但你仍然想采取一些措施来对你的(现已暴露的)账户进行更多的控制。

首先，显而易见的是:如果你的密码出现在我被 Pwned 的数据库中，**是时候修改它们了**。如果你的所有账户都有很多唯一的密码，你应该这么做！—那么检查这个将是一件痛苦的事情。你可能想研究一种密码管理工具，比如 [1Password](https://1password.com/) ，它可以帮你完成这一切*并且*会在你的密码出现新漏洞时通知你。

如果你还没有使用密码管理应用程序，现在是开始使用的好时机。没有理由为什么你的每个账户不应该有 [强，唯一的密码](https://lifehacker.com/how-to-create-secure-passwords-that-arent-impossible-to-1825048324) 。这可以确保这些安全漏洞只影响你的一个账户，而不是你为每个账户使用的一个“安全”密码，从而保证你的安全。

此外，像 1Password 这样的工具可以轻松管理复杂的密码(或密码短语)。每当您登录时，不必记住您创建的一长串字母、数字和符号(包括大写字母),您只需验证 1Password，然后复制/粘贴服务的复杂密码即可。就这么简单。

当然，你可以做得更多。强密码固然很好，但如果你将它与**双因素认证**结合起来，那就更好了。你应该对任何支持这种做法的网站使用双因素认证，你可以在这里选择。即使*如果*有人得到了你惊人的密码，只要你仍然需要批准任何新的登录，他们就不能用它做任何事情——例如，包括从你通常不在的地方登录。