# 当你和你的孩子失去联系后如何恢复

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recover-after-youve-lost-it-with-your-kids-1836546997>

我们都有和孩子失控的时候。

这并不意味着我们是糟糕的父母；这只是生活的一部分。但是当我们的爆发成为习惯，当我们经常性地失去它，那就有问题了。这是一个问题，因为它增加了我们家庭的压力水平，削弱了我们与孩子的关系，更糟糕的是，它很少能解决任何问题。



不管多久发生一次，父母的崩溃都不会让人感觉好。虽然有很多关于如何停止对孩子失控的建议，但关于在不可避免的失控发生后该做什么的信息却很少。它会的。

在艰难时刻过后，我们如何应对自己和家人至关重要。我们可以做出一些选择，帮助修复甚至加强我们与孩子的关系*和*让我们不太可能很快再次失去它。在我作为一名临床社会工作者的工作中，以及在写我的新书 [*如何停止失去对孩子的耐心*](https://www.amazon.com/gp/product/1523505427/ref=dbs_a_def_rwt_bibl_vppi_i2?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-recover-after-youve-lost-it-with-your-kids-1836546997&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*时，我学到了以下几点。*

### *冷静下来*

*第一步是**冷静**。要明确的是，即使你的崩溃已经结束，你可能还没有平静下来。这一步不是可有可无的，在你照顾好自己之前，不要试图让你的孩子参与进来(无论是重新联系、重新引导还是管教他们)。否则，你的身心仍将处于一触即发的状态，一旦你的孩子(很可能也被触发了)顶嘴或不道歉或拒绝为她穿鞋，你就会再次失控。* 

*所以，正如我一直告诉我的孩子的，你担心你自己。* 

*冷静下来并不像听起来那么容易，尤其是当我们累了、饿了、不知所措了、沮丧了或者只是厌倦了这一切的时候。这是因为我们大多数人都会求助于某种形式的羞耻、责备，以及对自己和/或孩子的糟糕想法。这种想法既没有必要，也没有帮助。这只是延续我们已经处于的负面空间的另一种方式，你知道这意味着什么:又一次崩溃。*

*幸运的是，有两个强有力的策略可以帮助你冷静下来，这样你就可以和你的孩子重新联系(稍后会有更多的内容)并继续你的一天；希望不会再失去它。*

### *对自己有同情心*

*自怜是指当倒楣的事情发生时，用善良、宽恕和理解来回应自己。不要责备自己，试着放松自己。像和好朋友交谈一样和自己交谈。以下是一些需要记住的具体事项:*

*   *为人父母对每个人来说都很难，你肯定不是一个人在挣扎。*
*   *你不一定要成为一个完美的父母才能成为一个好父母。*
*   *你可以一直，一直重新开始。*

*这种富有同情心的自我对话不仅比贬低自己感觉好得多，而且还会让你走出红色区域，进入一个更平静、更有耐心的空间。*

### *对你的经历感到好奇*

*对正在发生的事情感到好奇——对你和你的孩子——是让你的火车回到正轨的另一个好方法。首先，好奇心是一种与生俱来的友好方式，所以你可能会在其中加入一些同情心。想一想上一次有人对你的经历真正感兴趣(而不是批判)的时候。感觉很好，对吧？所以你也用同样的方式对待自己怎么样？这不仅会帮助你冷静下来，而且你可能会获得一些有用的信息，知道最初是什么让你如此激动。*

*以下是爆炸发生后你可能需要考虑的一些问题:*

*   *我在想什么？我有什么感觉？*
*   *我的身体发生了什么？我累了吗？痛苦吗？需要食物、水、咖啡因或上厕所吗？*
*   *是什么触发了我？我的生活中还发生了什么？*
*   *怎么才能让自己冷静下来？我现在需要什么？*
*   *我的孩子需要什么？他们为什么按我的按钮？他们是累了，饿了，还是生病了？他们正在处理任何重大的转变或发展里程碑吗？*
*   *我可以给谁发短信或打电话寻求帮助或休息？*

### *道歉*

*一旦你回到坚实的土地上，你可以向你的孩子道歉。是的，你可以。你完全可以说对不起，而不会损害你自己的权威或颠覆家庭中的权力动态。(如果你重建了与孩子的关系，并树立了你希望有一天在他们身上看到的行为榜样，你会得到加分。)*

*以下是如何做到这一点:*

*1)为自己的行为负责。不管是什么情况，都要把握好自己的角色。*

*2)说对不起。就这么简单。*

*3)制定一个前进的计划，即使只是接下来的几个小时。解释你要做的不同之处，以及它将如何有所帮助。*

*不要承诺你再也不会发脾气了。你知道那不是真的，你的孩子也知道，所以别说了。*

*这可能是这样的:“对不起，我对你大喊大叫。当你没有穿鞋的时候，我感到很沮丧。但大喊大叫不是个好选择，我道歉。也许我们可以试着互相帮助，成为一个团队；你努力做一个好的倾听者，我努力不再大喊大叫。”*

*从那里开始，你可以进行另一次对话(如果有必要，甚至可以设置一点限制)，但是在你重新连接之前不要这样做。这是这个过程中如此重要的一部分，以至于我们这些为人父母的人对它有一个小小的押韵:*重定向之前的连接*。*

*所以，你有它。下次你和你的孩子失去理智时，先让自己冷静下来；同情心和好奇心会有所帮助。从那里，您将准备好重新连接和重定向。*

*哦，不要担心，如果这看起来很难。有可能你会有很多机会练习。*