# 如何设置你的全新 AirPods Pro

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-set-up-your-brand-new-ai rpods-pro-1839488952](https://lifehacker.com/how-to-set-up-your-brand-new-airpods-pro-1839488952)

我很虚弱。我花了一大笔钱买了一双全新的 AirPods Pro ,我已经摆弄了一整天了。设置这些第三代无线耳塞并不困难，但如果你自己预订了一副(或计划以后挑选一些)，你肯定会想尝试一些设置。

Watch

首先，让我们从基础开始。你的 AirPods Pro 装在一个漂亮的苹果盒子里，你只需一个拉环就可以打开里面的东西，就像你最喜欢的游戏中的战利品盒一样。

一旦你将 AirPods Pro 从安全的小包装中取出，你会看到苹果无线充电盒的 USB-C to Lightning 充电电缆，以及 AirPods Pro 的两个额外耳塞的小拉环支架。

别弄丢了。

### 如何将 AirPods Pro 连接到 iPhone

一旦你准备好用你的 iPhone 设置你的 AidPods Pro 我在这篇文章中用它作为例子，因为大多数人都可能这样使用他们的新无线耳塞——只需打开外壳，把它们放在你的 iPhone 旁边，就像这样:

你将浏览几个屏幕，向你展示如何使用新的 250 美元的 AirPods Pro，包括一个简短的图形，向你展示新的力传感器的按住(或点击)功能:

你还会被提示启用“通知信息”功能，这是一种在你的 EarPods Pro 卡在你脑袋里时获取信息的便捷方式——假设你的朋友不会整天给你发大量短信。(那可能会很烦人。)

最后，简单说明一下，我一直很欣赏苹果公司如何以合理的充电量发货——当然，你一打开盒子就可以开始玩了。

### 如何根据自己的喜好配置 AirPods Pro

现在你的 AirPods Pro 已经连接到你的 iPhone 上了，就这样吧？*哈！*

如果你想尝试 AirPods Pro 的奇特功能，并微调它们的设置，你必须做一点点挖掘。调出设置，然后点击蓝牙——是的，蓝牙——并点击 AirPods Pro“已连接”行旁边的“I”图标。这将弹出他们的主要配置屏幕，如下所示:

你没有太多的设置可以玩，但是有一些值得了解。首先，点击“耳塞适配测试”链接，确认你的 AirPods 有合适尺寸的耳塞。当你点击它时，你会在你的 AirPods Pro 中听到一点音乐，他们会用它来衡量你的印章是否理想——因为没有更好的方式来表达它。

你也可以使用这个屏幕在 AirPods Pro 的噪音消除和透明功能之间切换——一个功能阻挡外界，另一个功能使用 AirPods Pro 的麦克风让外界进入。我建议在这个配置界面的“按住 AirPods”部分，根据你的喜好设置“左”和“右”力传感器。

当你这样做的时候，考虑把“关”加到你每次轻按压力传感器的循环中。(我很惊讶“关”不是，呃，默认打开的。)你还可以移除任何你知道你永远不想使用的模式——或者永远不想通过按下那只耳朵上的 AirPod 的力传感器来启用的模式——如果你根本不想在 AirPods Pro 的噪音相关功能中循环切换，你可以改用 Siri。

最后，您还可以调整是否希望 AirPods 麦克风在您说话时自动在左右 ai rpods 之间切换——基于哪个声音最好——或者您是否希望它只在一个或另一个上活跃。您可以在“麦克风”选项下找到该设置，默认为“自动”

别忘了——如果你出于任何原因不使用(或不想使用)AirPods Pro 的力传感器，你也可以通过打开设备的 [控制中心](https://support.apple.com/en-us/HT202769) 并按住音量滑块来在噪音消除和透明模式之间切换，当它们处于活动状态时，会有一对 AirPods Pro 叠加在上面。