# 在易贝新推出的“即时销售”项目中，你的手机值多少钱？

> 原文:[https://life hacker . com/你的手机在 ebay-new-instant-selli-1830496331](https://lifehacker.com/how-much-is-your-phone-worth-on-ebays-new-instant-selli-1830496331)

在你买到闪亮的、新的、可能比旧手机贵得多的东西之前，有一百万种不同的方式来卖掉你的旧手机。虽然经典的建议是“易贝你的手机”——除非你仍然相信 Craigslist，或者想尝试一下 Facebook market place——如果你想在这个拍卖巨头上出售智能手机，你有两个选择。你可以把它拿出来拍卖，就像你卖掉豆豆娃系列后一直在做的一样，或者你可以试试易贝的新“即时销售”计划。

Watch

如果你的老款智能手机符合条件——易贝有 [一个巨大的 FAQ](https://pages.ebay.com/instant-pay/faq.html) 和 [在线销售向导](https://www.ebay.com/s/phone) 你可以用它来判断是否符合条件——那么易贝将直接购买你的设备。(从技术上讲，你是在把它卖给交易所，但易贝在促成这笔交易。)你输入你手机的具体信息，指出它的状况，详细说明你还有哪些配件，易贝就会给你报价。接受交易，你将把设备送去检查，希望 CExchange 同意你的评估。不过，你会立即得到一张可以在这项服务上使用的易贝代金券，这是一个不错的选择。通过其他服务等待你的“现金”可能会很烦人。

你的易贝优惠券将你限制在易贝，所以它不会像为你的设备获得现金(或数字支付*的*现金)那样好。不过，如果你经常易贝——或者如果交易是正确的——你可以通过将你的设备牺牲给易贝的即时销售来做一件相当不错的工作。

我看了几部有资格享受易贝服务的手机，下面是易贝提供的服务与你可以使用的其他销售服务的对比。(注意:你必须购买运输标签才能使用易贝的服务，而且你还会被收取 10%的尾款。这些价格并没有反映这一点，或者其他提供商收取的其他费用。你永远无法逃避费用。)

### 苹果 iPhone X

**规格:** 256GB，未锁，太空灰，CDMA + GSM，二手，车况极佳，全原装配件

**易贝即时销售:** $714

一场普通的易贝拍卖会:大概在 700-750 美元左右

**亚马逊以旧换新:**不可用

瞪羚: $495

大约 730-850 美元

**苹果以旧换新:** $500

总结:你可以掷骰子，将你的 iPhone X 在易贝拍卖，你可能会得到更多，但也可能得不到。除非你转向 Swappa 这样的网站，否则你现在可能无法以 800 美元买一部 iPhone X。即使那样，你也在孤注一掷。尽管如此，如果你能得到 800 美元以上，还是值得一试。否则，易贝的即时优惠券——减去在 Swappa 这样的网站上你也必须支付的费用——并不是一笔糟糕的交易，尤其是因为你保证会有一笔交易。

### **苹果 iPhone 8**

**规格:** 64GB，未锁，太空灰，CDMA + GSM，二手，车况极佳，全原装配件

**易贝即时销售:** $400

一场普通的易贝拍卖会:大概 350-400 美元(有一些 500 美元以上的异常值)

**亚马逊以旧换新:** $255

瞪羚: $245

Swappa: $500-$700

**苹果以旧换新:** $275

**总结:**如果你想卖掉你的旧 iPhone，我肯定会先试试 Swappa。易贝的即时优惠券计划比亚马逊、Gazelle 或苹果以旧换新要好得多，但你可能在 Swappa 上多赚 100 到 300 美元。愿转售的机会永远对你有利。

### 谷歌像素 2

**规格:**未锁，128GB，黑色，二手，车况极佳，全原装配件

**易贝即时销售:** $383

一场普通的易贝拍卖会: $380-$420

**亚马逊以旧换新:** $n/a

瞪羚: $245

斯瓦帕:450-475 美元

**苹果以旧换新:** $200

**摘要**:斯瓦帕又一次名列榜首，但不是以很大的优势。如果你在这项服务上找不到任何买家，我可能会尝试普通的易贝拍卖。即使在低端，你可能仍然会接近你从即时优惠券中得到的东西——而且你不会被“易贝雄鹿”困住

### 三星 Galaxy S8

**规格:**未锁，64GB，黑色，二手，车况极佳，全部原厂配件

**易贝即时销售:** $246

一场普通的易贝拍卖会: $175-380

**亚马逊以旧换新:** $170

瞪羚: $185

Swappa: $300-320

苹果以旧换新: $150

**总结:**这个比较棘手。我无法在易贝找到三星 Galaxy S8 的好售价，因为差价太大了。有些人运气不错，用了一年半的智能手机就获得了相当高的价格，有些人的价格仅仅比苹果折价贴换的价格好不了多少(恶心)。易贝的即时优惠券计划正好落在中间。如果有很多人感兴趣的话，Swappa 可能是你最好的选择，但之后我可能会选择即时优惠券。你不想放弃 100 美元的额外收入，是吗？

### 易贝的即时销售计划划算吗？

我们最好的办法是让 Swappa 试几天。如果你没有得到任何买家，你可以尝试一下即时销售计划。保底销售是件好事，因为你永远无法知道你的旧智能手机会卖多少钱——更高，太好了！低一点，不好！——如果你走易贝拍卖路线。把你的设备直接送给易贝不会让你变得富有，但是如果你的拍卖没有按计划进行，你也不会感到沮丧。

如果你想卖一个更新的设备，你可能无法使用易贝的即时销售程序。当然，如果你已经打算放弃你的 iPhone XR 或 Pixel 3，你应该去商店，在购买之前真正尝试一下你的下一个大型智能手机购买。

我会避免更成熟的以旧换新服务，比如苹果，或者第三方以旧换新服务，比如 Gazelle，除非你不想把你的钱绑在易贝的平台上。这是易贝即时代金券计划的一个明显的缺点，但如果你打算转身用这笔信用购买一部全新的智能手机(通过易贝拍卖)，这没什么大不了的。你也可以研究很多其他的折价服务，比如你的智能手机运营商，看看你是否会得到更好的交易。