# 如何与朋友和家人设定数字界限

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-set-digital-boundaries-with-friends and-family-1841177412](https://lifehacker.com/how-to-set-digital-boundaries-with-friends-and-family-1841177412)

界限是我们传达对一段关系的期望的方式，让别人知道我们认为可以接受或不可以接受的行为。我们一直在用小方法做这件事，比如在争论中要求一个伙伴不要大喊大叫，或者甚至只是对一个朋友说，“我不想谈这个”。但在网上设定这些界限有时会很棘手。

Watch

11 月，女权健康教育家 [梅丽莎·法贝罗](https://twitter.com/fyeahmfabello/status/1196581296564256768) 在推特上发布了一个朋友的短信截图，询问她是否准备好进行一次严肃的谈话。不久后，她分享了自己关于“容量已满”的回应，她建议其他人可以用这个模板来委婉地解释他们没有足够的带宽进行对话。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1196581296564256768&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1196581296564256768&autosize=1) 

一个多星期后，一个名为 Yana 的用户分享了一个类似的帖子，并附上了他们发给一个朋友的一条短信的图片:“你是否有权接收可能会伤害你的信息？”

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1200268361340510209&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1200268361340510209&autosize=1) 

对这两条推文的普遍回应是，它们是荒谬的，或者是戏剧性的，甚至是辱骂性的。许多回复都集中在使用模板的想法上，称这样和朋友说话“令人毛骨悚然”或“机器人化”。但作为一个接受了近十年治疗的人，我在这些推文中发现了一些其他东西:试图设定健康的界限。

对于那些经历焦虑、抑郁、倦怠、压力和其他各种身心痛苦的人，以及那些生活中有人经常违反界限的人来说，这种规则制定和试水是至关重要的。

Twitter 上对建议的边界设置模板的一个主要抱怨是，它们会阻止人们进行困难的对话。但专家表示，界限对任何关系都很重要，部分原因是它们有助于为这类对话创造更好的环境。诀窍是在尊重他人的极限和传达自己的极限之间找到一个健康的平衡，同时不牺牲亲密感。

### 界限是如何工作的，以及它们为什么重要

界限的概念可能永远不会明确地出现在你的脑海中，在这种情况下，当你有空的时候，你可能已经在交流了，为什么。但人们在这方面有不同的需求，而我们日益数字化的世界并不适合这种多样性。

“我们很多人现在手腕上都绑着设备，在醒着的时候提醒我们有新的电话、电子邮件和短信，”持有执照的专业顾问凯蒂·李尔说。"很容易陷入一天 24 小时都有义务回复信息的陷阱。"

另一位有执照的专业顾问埃里卡·怀尔斯说，第一步是弄清楚你的界限是什么。她建议明确考虑你想在社交媒体上或与个人朋友分享和接收多少个人信息，你想/可以投入多少感情，以及与多少人分享。她说，弄清楚你是愿意分享建议，还是更愿意靠着肩膀哭泣，并想办法让你的朋友知道。

李尔建议那些感到不知所措的人根据他们的反应能力设定严格的时间限制。

“至少，如果你不得不在晚上 10 点写邮件，那就把发送时间安排在第二天，这样你就不会无意中传达出你总是在深夜有空的信息，”她建议道。

这同样适用于个人短信。众所周知，在特别焦虑的夜晚，我会给自己写个便条，在早上回复朋友的短信，这样我就不会忘记。我还使用一个名为“收件箱”的 Gmail 插件，它可以让人们知道我的收件箱是隐藏的，除非我在积极查看电子邮件，所以我可能会花几分钟以上的时间来回复邮件。最近，当我给一个朋友发电子邮件请求帮助时，她回复了我，问我是否可以在她有更多带宽的某一天发短信告诉她这个请求，我很高兴答应了——这个界限对我们双方都有利。

### **如何控制你的空闲时间**

显然，建立关系的部分意义在于，你所爱的人可以得到你的帮助，并希望他们同样回报你。但是一天 24 小时的可用性对大多数关系来说是不健康的，所以专家建议一旦你弄清楚自己的极限，就设定一些明确的界限。

也许那看起来像那些 Twitter 模板中的一个，也许它看起来完全不同。但无论哪种方式，都可能比筋疲力尽而不愿以朋友身份出现的选择要好。

“以前，如果座机电话响了，不方便，我们就不接。很简单，”心理治疗师和社会学家凯瑟琳·麦卡利斯说。“你仍然可以这样做...选择你有空的时候，尊重你做出选择的权利。”

怀尔斯认为，许多人犯的一个错误是，当有人利用他们时，忽视了他们的挫败感。

“承认那些情感；不要忽视或压制它们，”她说。“你会变得筋疲力尽，经历移情枯竭。能够意识到什么时候该适可而止，并通过与朋友交流来重新确立你的界限。”

有时问题不在于一个朋友或一个话题，而是来自社交媒体的情感表达(和期望)的持续冲击。解决这个问题最简单的方法就是关掉它，但是正如李尔指出的，当有人发短信、发邮件、发推特或者试图引起我们的注意时，我们经常会觉得有责任去回答。其他选择包括静音(当一个朋友或家庭成员分享了很多让你心烦的事情，但你不想彻底阻止或取消关注)，监管(取消关注或阻止那些帖子和消息让你心烦的人，以及你认为与他们谈论这件事不会有成效的人)，以及再次设置可用性界限(即，只在一天的特定时间检查社交媒体账户)。

### **跨越边界寻址**

越界可以看起来像许多不同的事情:讨论一个被认为是禁区的话题，忽视在特定时间不发短信的请求，或者依靠朋友或熟人不断发泄。有时候你只需要告诉对方你不舒服，但是情况和舒服程度会因关系的不同而不同。在某些情况下，越界会导致不健康的不平衡。

“当与朋友的对话从双方发泄交流转变为一个朋友不断需要分享时，这是一个迹象，表明你可能正在转向‘治疗师模式’，”李尔说。“通过重新平衡天平，温和地改变这种对话的方向可能会有所帮助。”

再说一次，你想陪在朋友身边。但是，如果你觉得有人在利用你的同情心和可用性，或者他们可能非常需要专业人士，那么根据你们的关系，尝试将谈话更多地转向共同的经历或兴趣，或者正面解决问题会有所帮助。从长远来看，李尔说这有助于双方，因为它减少了倦怠和怨恨的感觉。

有时候，极端的情况需要极端的手段。麦卡利斯建议，当有人跨越界限而没有收到信息时，“关掉你的手机，把他们转给能更好地帮助他们的人，或者设定界限，最重要的是，坚持界限。”

最终，我们只能对自己负责。我们不能指望其他人知道我们的极限是什么，如果我们不告诉他们，我们也不能指望我们完全承担他人的创伤或情感斗争。但是如果我们能更好地表达我们的需求和能力，以及我们能为朋友提供什么，我们就不需要模板了。