# 如何摆脱下班后的懈怠

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-away-from-slack-after-work-1830280671>

如果你的公司通过 Slack 交流，你就会知道一个巨大的工作场所聊天室的迷人魅力，在那里你可以建立整个房间，专门讨论诸如河谷镇和护肤之类的事情。然后是你需要谈论的实际工作内容。它真的可以一天吃光！以下是你如何防止它吞噬你的夜晚。



### 放松你的手机(或者最小化通知)

这种形式的交流跟随我们回家的原因之一是我们的手机上有通知。它们重要吗？有人需要联系我们吗？还是 KJ Apa 只是在纽约地铁上发了一个新的 Instagram 就有人用@here 标签疯了？那些表示热门新帖的红色小数字非常诱人，即使你发誓下午 6 点以后不再看这个应用。

Quartz [的利亚·费斯勒写道](https://qz.com/work/1451029/disconnect-from-slack-after-work-by-telling-your-employees-to-call-you-says-erica-joy-baker/) 她一直在努力将工作放到晚上，但她受到了前高级 Slack 工程师埃里卡·乔伊·贝克的启发。贝克在旧金山举行的《华尔街日报》职场女性会议上发言，解释了她如何抵制自己设计的诱惑。

“我的手机上没有工作懈怠，因为当我回家时，我希望人们很难联系到我，”贝克解释说。如果你已经设置了在某个时间后不再看 Slack 的参数，那就把它从手机里删掉。那你居然就不看了！

如果你真的认为永久删除是不可行的(你实际上已经尝试过了)，你可以考虑在工作日结束时删除它，然后在早上重新下载。额外的工作，但为了你的理智，这可能是一个变通办法。您还可以限制通知并暂停整个空闲频道。试着把它作为你离开工作的一部分，看看是否能减轻晚餐时的乒乒乓乓声。

### 让他们给你打电话

但你可能会说，有紧急情况。如果有人真的真的需要和你谈谈呢？在这种情况下，贝克说她的团队已经被邀请给她打电话。

“所以我告诉我的员工，当我离开办公室的时候，如果出了什么差错，你需要我，你可以打电话给我。我还从来没有被叫过，所以事情会好起来的。”

这是一种卑鄙的伎俩，因为正如贝克承认的那样，我们这一代人不喜欢电话交谈。注意她说的*叫*不是*发*。这意味着除非万不得已，否则没有人会打电话来。当然，贝克是老板。不是每个人都可以设置这个参数。

作为一名员工，摆脱懒散可能很难，因为这意味着要与对你有权力的人划清界限。然而，在没有明确要求的情况下不断检查意味着*你是*模糊这些界限的人。

### 暂停通知

除非你的老板要求你在不上班的时候查看空闲时间，否则养成一个习惯，直到第二个工作日早上你都不在。首席执行官 Saman Rahmanian [告诉](https://www.fastcompany.com/3046011/best-practices-from-the-most-active-slack-users) Fast Company，他的公司的 Slack 最佳实践是基于这样一个想法，即你不想被卷入边聊天。这既适用于下班后，也适用于你在工作中偷懒而没有效率的时候:

> “留下任何你不绝对需要的频道，并静音所有没有你亲自提到的通知。如果你绝对需要集中精力一段时间，就按 command+Q 跟 Slack 说拜拜吧。”

这也可能是你公司内部如何设置房间的问题，这也可能超出你的权力范围。尽量抵制不需要的额外线程；除了最重要的房间，您还可以暂停每个房间的通知，或者只允许直接邮件访问。或者张贴一条离开的信息，在你的名字旁边添加一个带斜线表情符号的红圈——任何可以提醒你的同事 Slack 是一种沟通工具，而不是你大脑的直线。这就是你如何把无聊的聊天和无聊的工作区分开来。