# how to road trip through iceland without getting hosed 1837814797

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-road-trip-through-iceland-without-getting-hosed-1837814797>

在一个像冰岛这样地理上如此多样，我们做事的方式又如此陌生的国家，你该从哪里开始呢？我会告诉你确切的地点:汽车租赁。

我从小就梦想去冰岛度假，今年 7 月我在冰岛度过了五天，终于实现了这个梦想。我给自己租了一辆车，开始了一次孤独的自驾游，在我的旅行清单上有 80 多个目的地。这是迄今为止我一生中最美好的经历。



虽然计划一大堆的旅行很有诱惑力，但这并不是游览冰岛的理想方式。旅游贵得要命——短途旅游最低要花 100 美元，如果你想要更深入的东西，任何地方都要花 400 美元——直到你到达那里，你才真正知道什么样的东西值得一游(恰当的例子:我以为我对火山远足比对冰川远足更感兴趣；结果，我最终感觉完全相反！)最后你会选择人们常走的旅游路线。

不，要真正享受这个伟大的国家，你需要一辆车，一种冒险精神，以及那种 DIY 的态度，这种态度会不断鼓励你去解决问题，不管你在路上遇到什么挫折。

一个可靠的公路旅行播放列表也不会有坏处。

## **租一辆该死的车**

最好是四轮驱动车，但你也可以开着车离开，只要不是冬天或者那辆车有全天候性能。然而，4x4 将让你真正走出人迹罕至的道路，体验冰岛游客较少的一面。



你需要有大量离地间隙的重型四轮驱动车来征服 [F 路](https://sadcars.com/driving-in-iceland/f-roads-iceland/how-to-drive-on-f-roads-in-the-highlands-of-iceland) ，这些路基本上都是穿过荒凉高地的石头路。

我不想独自承担这些。但老实说，4x4 对于相对简单的驾驶也会有所帮助，比如通往 Selatangar 渔村闹鬼的废墟或 krsuvíkurbjarg 观鸟悬崖的岩石小路。仅仅因为你可以在这些路线上乘坐轿车，并不一定意味着这将是一次舒适的经历。

## **学会驾驶驾驶杆**

嘿，这是欧洲。你租的车可能是手动档的。处理好它。



现在，你绝对可以在不知道如何驾驶手动挡汽车的情况下逃脱——市场上有很多其他租赁汽车不需要你知道任何特殊技能。但是如果你在预算范围内完成这次旅行，手册会更便宜。

正如我以前在这里报道过的， [我的很多驾驶技巧都是在飞行中学会的](https://jalopnik.com/the-hyundai-veloster-n-is-so-user-friendly-you-can-lear-1833418791) ，所以我租了一辆自动马自达 2 掀背车，考虑到距离，我对它更适应。但问题是，每天的租金要比手动版本多 75 美元。学会驾驶手动挡，你的租车选择就变得更便宜了。

## **获得最好的保险**

您的租赁机构可能会为您提供几个保险选项，感觉像是意外的费用，因为您在预订汽车时可能没有阅读任何关于这些保险选项的内容。预订代理会建议最高级别，当然，但这是一个国家，你可能应该采取它。

我几乎没有在最高等级的保险上挥霍，但当我爆胎被困在离文明世界两小时路程的地方时，它最终派上了用场。我不必支付拖车费或必要的修理费，这比我额外支付的保险费要贵得多。此外，在冰岛这样多沙多石的国家，刮痕是意料中事。如果你租的车回来时比以前多了一点痘坑，一定要给你买保险。



## **指定您想要的气体量**

冰岛的加油泵为你提供了几种选择，所有这些都像我们在美国本土的加油站提供的预付费选择。

因为我不知道加满一箱油对应的确切的冰岛克朗是多少，所以我只选择了“加满油箱”选项。

不要被诱惑。这在冰岛和在美国是不同的！这个加油站会向你收取过高的费用，以保证油箱加满。但是你必须支付全部价格，对我来说，大约是 200 美元——不管你是否真的需要那么多汽油。你可以用价值 50 美元的汽油，但你还是少了 200 美元。



避免你的小心脏病发作。做一些转换，或者只是习惯没有一个*完全*满的油箱。你的银行账户会感谢你的。

## **驾驶时间比你想象的要长**

尽管从技术上讲，开车走完整条环路只需要 18 个小时，但实际上环游这个国家却需要十倍的时间。你将穿越崎岖不平的道路和潜在的危险条件，需要慢速行驶。你不仅仅可以把车停在路边，给你的旅游目的地拍几张照片。大多数需要更长的车程和艰难的跋涉。

这需要时间。做好准备。



## **随意驾驶**

冰岛人会积极评判你的驾驶技术，不管你的驾驶技术如何。如果你走得太慢，他们会尾随你，如果你跟上他们，他们会瞪着你。

例证:冰岛的碎石路限速 80 公里/小时。当你行驶在陡峭悬崖边上的 1.5 车道碎石路上时，那看起来超级他妈的快。放慢速度没关系，即使你后面的冰岛人就在你屁股后面。舒服就好。

冰岛的天气变化无常，不可预测，道路质量和等级也可能发生巨大变化。如果你遇到一段你觉得不舒服的驾驶，不要驾驶它。有很多东西可以看，保证自己和居住者的安全并不丢人。

我真的很想去北部半岛看看北极的巨石阵，但是当我开始爬过越来越危险的山路时——一场暴风雨即将来临——我决定不去了。有了这些新发现的空闲时间，我就可以去参观霍恩斯特迪尔自然保护区了。



## **走出人迹罕至的道路**

冰岛有你想象不到的东西。这一点都不夸张。我以为我已经在冰岛找到了所有酷的、独特的事情去做，然后我到了那里，继续开车经过我以前从未听说过的路标。

我在冰岛最神奇的经历之一是在 Gjáin，这是一个极其茂盛的山谷，瀑布星罗棋布，河流纵横，熔岩环绕。它不在我的清单上，但 stng Viking long house 在，而 Gjáin 就在那里。



你不会后悔在你没有计划的地方停下来。我保证。

## 其他提示

**能露营就露营**

在冰岛住宿很贵(你猜对了)。试试露营吧。

冰岛政府要求你在一个真正的露营地露营，但没关系。有成千上万的露营地。虽然住在那里确实要花钱，但通常在 10-50 美元之间，而且你会有很多便利设施。大多数地方都有热水淋浴和水瓶加油站。我甚至看到一些提供公共烤架。如果你能在你的车里睡觉，那就去做吧。



如果你真的不得不呆在酒店里，试试宾馆，或者找一家提供早餐或晚餐自助餐的宾馆，虽然数量很多，但不能保证。这些要么包含在您的房费中，要么是额外的 15-20 美元。这是你能找到的最划算的一餐，所以你要尽情享用。

**蓝色泻湖是值得的，但是看看其他的温泉**

蓝色泻湖通常会引发两种非常强烈的反应:游客太多，不值得去，或者它有很多放纵的乐趣，绝对值得去。我属于后一种阵营。是的，这有点贵，但是如果你结束了徒步穿越整个国家的长途旅行，享受了一次充满酒精、按摩和面膜的豪华温泉体验，那么这钱是完全值得的。

也就是说，不要为了蓝色的泻湖而放弃冰岛所有其他的温泉！有很多其他的更自然，更便宜，给你一个更“真实”的体验。(也可以尝试:Laugarvatn Fontana、Mý vatn 自然浴场、Landmannalaugar 火锅)



是的，去看所有的瀑布

当我告诉人们我的计划时，我经常听到的一句话是“你会厌倦看到瀑布的。”不。这是不正确的。你永远不会厌倦看瀑布。他们每个人都不一样！这就像告诉某人他们会讨厌看到狗。我不会，因为他们都是不同的和精彩的，即使他们本质上都是一样的东西。

请看:



**吃加油站的热狗**

动手吧。去做吧。他们是如此的好。