# 如何在不暴露自己的情况下写一份求职简历

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-write-a-glassdoor-job-review-without-giving-your-1836608959>

有些工作你只是想警告别人。也许你的老板会对你的一举一动进行微观管理，或者尽管你有着出色的职业道德，但你的工资仍然低得令人尴尬。出于各种原因，你可能会觉得有必要写一篇评论，并在众多在线评论网站中的一个上分享你的薪水，比如 Glassdoor、InHerSight 或类似网站。

Watch

但是，如果你曾经读过一篇关于你当前或最近工作场所的评论，并试图猜测是谁写的，你可能会担心分享任何关于你的经历的信息意味着你很容易被认出来。如果你想让你分享的信息真正匿名，在表达你的不满之前，采取一些措施来保护你的身份。

### 如何匿名分享自己的工资

如果你留下的是前一份工作的薪资信息，你可能不会担心这个。但是如果你想把茶泼到你现在的雇主身上呢？

公司越大，这就越容易做到。如果你在一家小公司工作，或者是唯一一个有你这个头衔的员工，你可能需要掩饰一下自己的行踪。你可以将你的薪水上下舍入到最接近的千位(比如说，45000 美元而不是 44280 美元)，或者在你的薪水中注明一个更一般的角色——也许是“营销”而不是“高级营销运营经理 II”

《这有用吗？》一书的作者考特尼 C.W 格拉说:“人们不一定会四处打探你现在(或曾经)赚了多少钱。商界女性如何从职业中得到你想要的？*“除非你知道你有爱管闲事的敌人，否则有人利用这些信息来对付你的可能性很低。”*

### *如何匿名分享职场细节*

*评论甚至会更有压力，因为不仅你的观点会暴露你，你的写作风格也会暴露你。为了避免审查，坚持事实，不要让 [和](https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-find-out-a-coworker-makes-more-than-1727127669) 之间的任何怨恨渗入到你的报道中。*

*格拉警告说，不要把你的不满留在在线评论网站上。“趁你还在工作，大声说出来...或者当你要离开的时候，你可能实际上促进了有益于你现在或以前同事的改进，”她说，承认一些工作场所比其他地方更愿意接受反馈和员工的建议。*

*“避免把它当成烤肉的冲动，”格拉说。“写一篇评论，只是用政治的、直截了当的方式回应那些评论——没有尖刻的社论——你就不用太担心会被牵扯进来。”*

*如果你真的在地狱里工作，留下一些令人挠头的问题，让那个爱管闲事的人力资源老板消失。例如，如果评论网站提示你分享你在那里工作了多长时间，继续捏造答案。“当你写那篇措辞严厉的评论时，只要扔进一些分散注意力的细节，”格拉说。由于像 Glassdoor 这样的网站对未来的员工最有用，最有可能阅读你的评论的人不会注意到这种差异。*

### *别忘了法律术语*

*如果你仍然担心你的评估会追溯到你，试着找出让你紧张的部分，并把它从评估中去掉。*

*原因不是为了显示一些礼仪，而是为了避免法律报复。你的雇佣协议可能会概述你的工作或公司的某些方面，这些必须在你离职期间甚至离职后保密。*

*你也可能受到非贬低协议的限制，这意味着你可能会因为对公司说任何负面的话而被起诉。一些联系人特别提到了匿名审查网站，所以如果你有任何疑问，请仔细阅读你的雇佣文件。*

*Glassdoor 建议评论者 从其他人那里获得一个直觉检查，以避免法律纠纷:“如果你有疑问，并且你真的想表明你的观点，在你把评论发布到 Glassdoor 之前，请一个朋友阅读你的评论。”*

*然而，自行发布你的工资通常受到《国家劳动关系法》的保护，人力资源管理协会博客 的注释也适用于社交媒体帖子。*