# 有了孩子后，如何过渡到在家工作

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-transition-to-working-from-home-after-you-have-k-1840415527>

当你成为父母后，有很多原因让你想在家工作。通勤占据了你一天中太多的时间；你想搬到离大家庭更近的地方，但你想带着你的工作；或者你只是渴望在家工作可以提供额外的灵活性。

Watch

如果现在是你尝试一下的时候了，这里有一些方法可以让这个转变更顺利。

### 如何问你的老板

也许你有这样的老板，他会时不时地问:“嘿，有人想远程工作而不是一直来这里吗？”但更有可能的是，如果你想从办公室工作过渡到在家全职工作，你将不得不问。

考虑并解决你在家中成功工作可能遇到的任何障碍，为谈话做好准备。如果你只需要一台电脑和一个互联网连接，这比你的工作需要很多设备要容易得多。(如果您确实需要额外的设备，谁来提供？)还要考虑是否有你通常在办公室参加的定期会议，以及你是否能通过电话或视频聊天充分“参加”这些会议。

如果远程工作已经成为你公司文化的一部分，那么你就更容易提出自己的理由。可能有其他全职的远程员工，或者您可能已经根据需要在家中工作。另一方面，如果你的老板对完全承诺犹豫不决，考虑提供一个短暂的试运行来证明你在家也能像在办公室一样高效。

让自己知道远程工作者实际上比办公室工作人员更有效率，平均每月工作时间更长，也不会有什么坏处。

### 建立一个专用的工作空间

如果你的老板说“是”，现在你必须真正地转变。这并不意味着明天早上在餐桌上打开你的笔记本电脑。在过去的六年里，我以某种身份在家工作——开始是自由撰稿人，现在是全职作家和编辑。我曾在餐桌上和沙发上工作过，但对我来说，改变游戏规则的是我将一间很少使用的客房改造成了一间办公室(配有一张沙发床，所以我仍然可以容纳偶尔来访的客人)。

你可能没有占据整个房间的选择，但是优先考虑为自己创造一个没有塑料玩具和婴儿用品的专用工作空间。这是你的电脑生活的地方，你的周计划可以打开重要的提醒，便利贴可以占据表面。

我发现，当我坐下来在我的专用空间工作时，它有助于我的大脑从“在家/育儿”模式转移到“工作”模式。当我坐在餐桌旁时，我很想把儿子前一天的作品收起来，或者把突然发现很脏的厨房台面擦干净。但是当我坐在我的工作空间时，我只专注于工作。

拥有独立的工作空间也有助于我不在家里发疯。我喜欢我的家，但我更喜欢它。一段时间后，墙壁会开始向你逼近，所以把工作时间花在家里的不同地方可以给你的环境增添一点变化。

### 保护你的工作时间

当你在家工作时，很有可能会稍微准备一下晚餐，吃完午饭后清空洗碗机，或者准备好今晚要洗的衣服。

每隔一段时间，我都会对自己说，“我会很快地把一堆要洗的衣服扔进去，只需要一分钟。”然后我回去工作，很快就忘记了这件事，直到晚上 8 点左右，我意识到，“哦，糟糕，一堆湿毛巾已经在我的地下室放了好几个小时了。”

但最重要的是，想要过渡到远程工作以获得额外灵活性的父母可能会犯错误 认为他们可以节省儿童保育费用。偶尔下雪天或你的孩子生病在家时，这没什么，但你会发现那些日子比你独自一人的日子更艰难，尤其是如果你的孩子还小。

我的儿子九岁了，能够整天自娱自乐——但他仍然时不时地想要一份小吃或一顿饭，他可能需要帮助找到一个玩具，他可能会定期跑到我的办公室，讨论他正在观看的一场演出的情节转折，或者确保我知道一个神奇宝贝可能会造成什么样的破坏。即使他们足够大，不会占用你太多的时间，他们仍然有办法打破你的注意力。他很小的时候呢？算了，我只在午睡时间或者我丈夫下班回家后完成工作。

安排常规的家庭或家庭外儿童看护。对于婴儿来说，请保姆来你家可能会特别方便，尤其是如果你是一位母乳喂养的母亲。不过，在这种情况下，要确保你对什么时候或者在什么情况下会被打扰有明确的界限。如果可能的话，把你的工作场所设在远离保姆和婴儿经常出现的地方，这样你就不会一听到哭声就忍不住跳起来。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>