# 如何应对职业生涯的下滑

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-cope-a-decline-a-career-1836079630](https://lifehacker.com/how-to-cope-with-a-declining-career-1836079630)

你的职业生涯很可能会在退休前 10-20 年达到巅峰 [。](https://www.theatlantic.com/magazine/archive/2019/07/work-peak-professional-decline/590650/) 之后，你很可能会到达 [你成年后最不开心的时刻](https://lifehacker.com/your-50s-will-probably-be-the-most-unhappy-time-of-your-1821196778) 。如果你没有准备好，职业生涯后期的衰退会让你不安，让你更难过渡到退休，甚至在你计划的年龄退休。为了应对这种转变，你需要改变你的优先事项，让它们在以后的生活中更好地实现。

Watch

在《大西洋》 的一篇 6500 字的报道中，社会科学家亚瑟·c·布鲁克斯列举了一项又一项关于不同行业职业生涯何时趋于顶峰的研究:当即使是成功人士也发现他们的能力开始下降，主要成就停止上升时。根据职业的不同，平均峰值出现的时间差异很大——对运动员和物理学家来说很早——但它几乎总是在退休前很久就出现了。你怎么解决这个问题？

解决办法不是阻止巅峰——除非你在生活中还足够早，可以选择晚高峰职业，比如历史学家或大学教授。衰落的岁月不可避免；在某个时候，你已经取得了最大的成就，但是你仍然需要(或者想要)工作。

解决的办法是接受个人成就的下降，在积累和成就之外的事情中找到自我价值。在一个崇尚持续增长的文化中，这是一个挑战。布鲁克斯确定了应对巅峰的四大策略:向内转，教导下一代，加深关系，凝视死亡。

### 转向机场

如果你觉得自己再也达不到目标，最直接的答案就是重新定义目标。布鲁克斯指出了印度人的生命阶段概念:

> 第一个是 Brahmacharya，这是年轻人和年轻成年人致力于学习的时期。第二个是 *Grihastha* ，一个人建立事业，积累财富，创建家庭。在第二阶段，哲学家们发现了生活中最常见的陷阱之一:人们变得执着于世俗的回报——金钱、权力、性、声望——从而试图让这一阶段持续一生。
> 
> 这些世俗诱惑的解药是*梵那普拉萨*，第三个*阿什拉玛*，它的名字来自两个梵语单词，意思是“退休”和“进入森林”这是一个阶段，通常从 50 岁左右开始，在这个阶段，我们有目的地减少对职业抱负的关注，变得越来越专注于精神、服务和智慧。

问题是，在默认情况下，我们试图一直延长积累阶段，直到我们正式退休，只有在我们 60 多岁时，我们才最终放弃我们的雄心壮志，进入 *Vanaprastha* 。我们在 50 多岁时和 30 多岁时一样拼命开车，但结果却越来越糟。逃离这个陷阱需要改变你自己的期望，也需要改变外部的期望。

理想情况下，你想为内在发展腾出更多空间，布鲁克斯称之为灵性，但也可能被称为自我反思。在某种程度上，你正在回到早期的学习阶段。你也在收获你早期成就的回报。但是很难让你的老板相信这是值得的。

具有讽刺意味的是，高峰后的几年通常是你财务负担最重的几年，*和*也是你最难找到新的职业机会的几年。所以你需要提前做好准备，要么在你还有弹性的时候跳槽，要么和你的雇主谈谈转换你的角色，这样你会更有价值。你这样做并不是出于好心，而是为了在这个脆弱的时期巩固你的工作稳定性。

你想从你的新角色中得到的是更少的工作压力，更多的机会去服务他人并提高他们的表现。你想教书。

### 教导下一代

当你已经做了你最好的工作，是时候向别人展示如何做他们的工作了。传递你的知识是一种不会很快消失的技能——根据定义，它需要比流动智力更多的结晶知识。这就是为什么历史学家和大学教授不太可能达到巅峰，而更有可能一直工作到 70 多岁。这就是为什么教练是运动员和其他早期职业的标准职业道路。无论你的职业是什么，如果你能在职业生涯的最后阶段为他人铺平道路，你会找到更多的满足感。

布鲁克斯与达尔文形成了鲜明的对比，达尔文因为在《物种起源》之后没有重大发现而感到绝望，而 J.S .巴赫则将自己日渐衰退的精力投入到音乐教学中，尤其是教他的儿子 C.P.E .巴赫，后者开始超越他。

正如这个精心挑选的例子所表明的，将你的注意力转向教学并不意味着你的职业生涯从长远来看会被遮蔽。巴赫学会了不被新作曲家的崛起所威胁，他也不需要这样。在他的一生中，古典风格超越了他的巴洛克风格，但这并没有减少他的遗产，他仍然是世界上最受尊敬的作曲家之一。通过将注意力转移到教育上，他也巩固了自己作为一个有声望的音乐家族的领袖的遗产，而不仅仅是一个孤独的天才。

### 加深关系

除了教书，这也是加深你在职业生涯和个人生活中建立的关系的时候。再说一次，你比年轻人有优势，年轻人仍在建立大部分的长期关系，他们可能要花几年时间才能找到和他们共度最多时光的人。

如果你有孩子，这可能是他们开始独立生活的时候，也是你开始和他们像成年人一样相处的时候。虽然你可能在其他领域做了更多的教学工作，但你没有对自己的孩子负责，他们甚至可以在许多成人话题上做出同等水平的贡献。这真的是你“退后一步，花更多时间陪伴家人”的时候了重要的是用你自己的方式弄清楚这一点，这样你就能欣赏它——而不是当你的雇主让你提前退休时把它当作借口。

### 凝视死亡

到目前为止，活着的人都死了。没有多少兴奋的连线文章和等待，但为什么关于超人类主义的博客帖子已经阻止了它的发生。也许人类最终会战胜死亡，但可能不会在你我之前。如果你在死前有时间拒绝，你是幸运的。所以，不要想象你会逃避它——不要忽视它——你应该习惯它。

布鲁克斯说，思考即将到来的死亡不会让你更加沮丧。事实上，许多佛教僧侣练习“尸体冥想”，盯着尸体的照片来让自己对自己未来的死亡不敏感。你不必如此病态，但如果你不再忽视死亡，如果你承认它，不把它当作失败的状态，你就不会那么害怕死亡。

接受死亡的想法就像是接受一种失败——对我来说的确如此——但这是不合逻辑的。如果每个人都死了，那么死亡对于那些把永生作为不可能目标的人来说只是一种失败。一个成功的人生计划是一个考虑到死亡，承认时间的流逝，并把衰退视为一个机会的计划。