# 如何让你的孩子准备好戴第一副眼镜

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prepare-your-kid-for-their-first-pair-of-glasses-1841931686>

当我 9 岁的儿子第一次提到他看不清电视底部对面的篮球比分时，我的心不可否认地沉了一下。作为一个几乎终身佩戴眼镜和隐形眼镜的人——我在我儿子现在的年龄得到了我的第一副眼镜——我想他可能会在某个时候需要它们。但我希望他未来至少还能有几年没有相框。



不过，随着我们聊得越来越多，我了解到他也很难看到教室里的白板，因为他们重新布置了桌子，他被挪到了离白板更远的地方。如果不多次离开座位仔细观察，他就无法跟上数学课。他开始头痛。这绝对是他第一副眼镜的时候了。

### 所以首先，你自己要接受改变

如果你小时候戴过眼镜，当你意识到你的孩子将要加入这个俱乐部时，你可能会和我一样有一些感觉。我从来没有因为戴眼镜而被取笑过(事实上，我清楚地记得得到我的第一副眼镜时的兴奋)，但是这是一个巨大的并且可能是永久的改变。但是他们会从我们这里得到关于如何感受的暗示，所以把你最积极的一面展现出来。

(如果你不得不，假装直到你成功。)

### 谈论在他们的约会中会发生什么

如果这是他们第一次去看验光师或眼科医生，他们可能会对将要发生的事情感到不安。眼睛是身体的一个敏感部分，其中一些机器看起来很吓人。

如果你要进行年度眼科检查，你可以考虑在孩子检查之前或之后预约时间，这样他们就可以先看你检查。这给了你和医生一个机会来谈论每台机器测量什么，以及为什么这些测量是重要的。

和儿子在一起，我也聊了很多关于验光师本人，以及他是多么的乐于助人和友好。得知我们要去见一个我认识并喜欢了多年的人，他的神经似乎平静了一些。

### **指出榜样**

如果你的孩子是他们班或他们的朋友群中第一个戴眼镜的，他们可能会对此感到有点害羞。但是一旦你开始指出他们最喜欢的亲戚、邻居、演员、运动员甚至虚构的角色(哈利波特！)也戴眼镜，他们会开始注意到它们有多普遍。它们看起来真的很酷。

### 让它有趣

挑选一副新眼镜应该很有趣。这么多款式和颜色可以试试！挑选几个选项，让他们在一排排眼镜中做一个小小的时装秀，或者与朋友或祖父母视频聊天，以获得对最终选择的一些“哦”和“啊”(或者帮助缩小范围)。

你需要考虑哪种类型的眼镜最适合你孩子的生活方式，这取决于他们有多活跃或者你希望他们有多耐用。但是如果可能的话，在风格上跟随他们。也许酸橙绿色的眼镜并不完全符合你的想法，但是如果他们对此感到兴奋，你最好还是随大流。他们将会是每天都穿着它们的人，如果他们有一双真正喜欢的，那么向日常穿着的过渡将会更加顺利。

### 教他们如何照顾他们(但不要让他们有压力)

孩子和眼镜真的不是最好的搭配。孩子们很粗鲁，而眼镜很脆弱。孩子们很健忘，眼镜很容易被忽视和遗忘，尤其是当他们还不习惯一直戴着眼镜的时候。你不希望他们认为不小心戴眼镜没关系，但他们也应该知道意外会发生，如果他们的眼镜破碎或丢失——他们会在某个时候破碎或丢失——你们会一起找到解决方案。

(在购买眼镜时，一定要询问保修事宜，这样你就知道保修范围包括哪一级别的维修或更换。询问他们可能有的任何买一送一的交易；有一双备用的真好。)

有几个简单的方法可以让他们自己负责护理他们的眼镜，那就是建立一个清洁眼镜的例行程序——例如，每天早上用柔软干净的布喷洒清洁溶液，再加上一些预先弄湿的清洁抹布，以便随时使用。

教他们摘下眼镜，用双手戴上，这样手臂不会过度伸展。让这成为你的新咒语:“在你的脸上或者在箱子里！”

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*</small>