# 伊丽莎白·沃伦计划如何支付全民医疗保险

> 原文:[https://life hacker . com/how-Elizabeth-Warren-plans-to-pay-for-medicare-for-all-1839541911](https://lifehacker.com/how-elizabeth-warren-plans-to-pay-for-medicare-for-all-1839541911)

今年夏天民主党总统候选人辩论的一个大话题就是医疗改革。几位候选人，包括参议员伊丽莎白·沃伦和伯尼·桑德斯，一直在推动全民医疗保险，通过这一计划，政府将为我们提供医疗保险。

Watch

但是这样做会很昂贵，而且不是所有的候选人都清楚 T2 T3 所需的资金来源。其中之一，直到今天，是伊丽莎白·沃伦。

她的计划终于到来了，在一篇详尽的媒体文章中，她阐述了她将如何领先于春季提出的桑德斯全民医疗保险法案。

> 根据我的计划，全民医保将涵盖*全民医保法案*中概述的全部福利，包括长期护理、听力、视力和牙科福利。我的计划将覆盖美国的每一个人，包括常识性的支付改革，使所有人都有可能享受医疗保险，而总体支出不会超过我们现在的支出。

沃伦提出，在她推出的全民医疗保险(Medicare for All)强化版下，每个美国人都将拥有全面的医疗保险和长期护理保险，而不必留在医疗服务提供者网络内。在 10 年的时间里，这将花费 52 万亿美元。那么，我们如何支付呢？

据沃伦和她的 [全民医疗保险研究团队](https://assets.ctfassets.net/4ubxbgy9463z/27ao9rfB6MbQgGmaXK4eGc/d06d5a224665324432c6155199afe0bf/Medicare_for_All_Revenue_Letter___Appendix.pdf)**【31.5 万亿美元】**将来自现有的预期联邦和州医疗保健预算。

她写道，其余所需的 20.5 万亿美元将来自“有针对性的支出削减、对大型企业和 1%最富有的美国人征收新税，以及打击逃税和欺诈”。

沃伦承诺“中产阶级的税收不会增加一分钱。”她说，她的计划实际上将把 11 万亿美元用于保险和自费医疗费用放回纳税人的口袋。

但是你从哪里得到 20.5 万亿美元呢？下面是简短版的 [沃伦的名单](https://medium.com/@teamwarren/ending-the-stranglehold-of-health-care-costs-on-american-families-bf8286b13086) :

**:8.8 万亿美元:**赞助医疗保险的雇主仍将支付，但将作为**雇主医疗保险缴款**。

沃伦提出，雇主公司将确定公司每个员工的平均医疗保健成本，调整它“以考虑国家医疗保健支出的总体增长”，乘以员工数量，然后每年支付该数量的 98%。为什么是 98%？沃伦写道，这将保证每家公司支付比现在更少的医疗费用。雇员少于 50 人的小企业将被豁免，还有低于一定门槛的个体户。如果没有足够的医疗保险收入来自雇主，一些大公司将需要额外的雇主医疗保险缴款。

**:2500 亿美元:**现在，如果你的自付医疗费用加起来超过你调整后总收入的 10%，你可以从你的税收中扣除**。沃伦认为我们不再需要它了。**

**1.4 万亿美元:我们现在支付的所有医疗费用都将回到我们的口袋里，因此我们的**高收入将照常纳税**。**

****:2.3 万亿美元:**投资更强大的国税局**税收执法**减少因逃税和欺诈而流失的税收。**

****:8000 亿美元:**向金融公司征收“**小额金融交易税**——出售债券、股票或衍生品的 0.1%。**

****:1000 亿美元:**向全国 40 多家最大的银行收取**【风险费】**。**

****:1.25 万亿美元:**调整企业如何核销**资产折旧**。**

****:1.65 万亿美元:**对企业在每个国家开展业务的**国外收入实施 35%的最低税率**。还可以根据外国公司在美国的销售额征税。**

**1 万亿美元:让**的亿万富翁们**为他们净资产超过 10 亿美元的每一美元支付 6 美分。**

**2 万亿美元:每年对最富有的 1%人群征收更高税率的税收(T2)资本收益收入(T3)。**

**4000 亿美元:改革**移民**并将腾出的资金用于医疗保健。**

**7980 亿美元:收紧**国防**开支并从阿、伊、叙撤回军队。**

**这就是了。你可以肯定这个计划将会是下一次民主党总统候选人辩论的热门话题(到目前为止的第五次！)，定于 11 月 20 日。**