# 当 iOS 更新导致问题时，如何修复您的 iPhone

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-your-iphone-when-an-ios-update-causes-issues-1844235582>

无论你是咬紧牙关在你的 iPhone 上安装了一个全新的 iOS 测试版 还是升级到一个新的 iOS 公开版本，这个过程*通常*都进行得很顺利。然而，当它不工作时，焦虑就出现了:除了一些新的致命缺陷之外，你到底如何修理一部几乎完美工作的 iPhone？

Watch

这正是最近发生在 Lifehacker 执行主编 Joel Cunningham 身上的事情。在我的敦促下，他去把 iOS 14 开发者测试版安装到了他的主要 iPhone 上——为什么不呢？—却发现设备跟以前不一样了。他写道:

> *“我以前从未安装过测试版，但 Lifehacker 的高级技术编辑大卫·墨菲* [*让 iOS 14 听起来如此吸引人*](https://lifehacker.com/how-to-enable-the-14-best-hidden-features-of-ios-14-1844180800)*——而且安装过程如此简单——我决定一试。而且*很简单——我按照他的指示，在半个小时的更新时间内就上线运行了，并且对我老化的 iPhone 7 操作系统的调整留下了相当深刻的印象。但后来我意识到我的手机无法拨打或接收电话或短信。互联网仍然工作，苹果信息和 Facetime 也是如此，但通过蜂窝数据发送信息或接听电话是不可能的，我只能责怪测试版。”

Joel 找我帮忙，我非常乐意分享对我有用的故障诊断技术，每当我的 iPhone 信息或电话出现问题时。这些不仅仅是为了在测试版更新出错时修复你的 iPhone 我曾经有过正常的 iOS 更新突然把我的智能手机变成了只能上网的砖头。以下是我为恢复短信和手机服务所做的事情——按照我做的顺序。

### 1.重启你的手机

每当我的 iPhone 开始出现问题时，这种屡试不爽的技术是我的第一选择。 [关闭你的 iPhone](https://lifehacker.com/how-to-shut-down-an-unresponsive-iphone-1836189989)，等待几秒钟，按住电源键，直到你看到苹果标志，重新开机。这有望解决你遇到的最基本的问题，比如操作系统运行缓慢。如果不是，你需要变得更有创造力。

### 2.检查运营商更新

虽然不太可能，但你的 iPhone 可能会有一些延迟的运营商更新，这将使一切再次变得更好。你不会通过**设置>常规>软件更新**来检查这一点，而是访问**设置>常规>关于**并等待弹出窗口通知你关于运营商更新。如果你没有收到通知，你就没有。继续更多故障排除！

### 3.重设 iPhone 的网络设置

如果您在 iOS 更新后遇到连接问题，请考虑重设 iPhone 的网络设置。这将暂时删除您存储的无线网络和密码，但如果您之前已将钥匙串与 iCloud 同步，这些会自动恢复到您的设备上。

访问**设置>常规>重置>重置网络设置**开始，并确保您的 VPN 信息处于待机状态——例如，如果您需要使用 iPhone 登录您的工作网络。最好是立即设置，而不是事后才感到惊讶。

### 4.弹出你的 SIM 卡

还是有问题吗？让我们试着拿掉你的 SIM 卡——希望你能从你的旧智能手机上拿走这个小工具；否则你就要寻找一个小小的回形针或图钉了。取出你的 iPhone 的 SIM 卡，关机，再开机，然后重新插入 SIM 卡。这个*应该*可以解决你在发信息或打电话时遇到的任何问题——这正是让乔尔的 iPhone 再次工作的原因。

我怀疑你的 SIM 卡坏了——在更新你的 iPhone 操作系统后，这将是一件奇怪的事情——但为了以防万一，你可以随时去你的运营商商店换一张(或在线订购)。

### 5.重置 iPhone 并从备份中恢复(或将其设置为新设备)

如果你需要，核心方法总是存在的:如果你的 iPhone 给你带来了你无法用任何其他方法解决的问题——如果你安装了定期的 iOS 更新而不是测试版，我甚至会在这样做之前联系苹果支持——你总是可以从头开始。访问**设置>常规>重置>重置所有设置**以擦除您的设备。从备份中恢复(你*有备份吧？)来节省自己的时间，不过你也可以把你的 iPhone 设置成一台全新的设备。我会选择后者，因为这是一个清除你手机上不常用的应用程序和其他垃圾的好方法。(不过，请务必登录 iCloud，以便您可以恢复笔记、照片等项目。)*