# 如何偿还你的冠状病毒退休分配

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-retirement-your-coronavirus-distribution-1844280749](https://lifehacker.com/how-to-repay-your-coronavirus-retirement-distribution-1844280749)

当 CARES 法案在 3 月下旬通过时，它为那些因疫情冠状病毒而面临财务困难的人提供了一条生命线:可以免费领取提前退休账户分配。

Watch

虽然我们最初警告说，除非你真的处于困境，否则不要采取这一行动，但关于提取这些存款并最终偿还这些存款的过程的大量问题表明，许多人已经考虑了他们获取现金的选择，并确定退休提款是他们的最佳选择。

如果你属于这一类，你可能会想，一旦你从像 401(k)这样的税收优惠退休账户中提款，你会做些什么。让我们回顾一下在您进行早期分发后管理后续步骤的一些常见问题。

### 我如何偿还我的分销？

您将通过转存捐款来偿还您的分配，转存捐款将存入您取款的同一账户。

如果你进行一次以上的分配(比如说，你取出 10，000 美元，然后再取出 15，000 美元)，你将为每一次分配制定不同的三年时间表。

### 税呢？我如何支付那些？

在年底前寻找 IRS 表格 8915-E——你将使用它在 2020 年的纳税申报表上报告你的冠状病毒分布的任何还款。如果你使用在线服务来提交你的纳税申报表，他们很可能能够引导你完成这个表格的各个字段，就像你完成你的申报表的其余部分一样。

一般来说，你有两种选择来支付从你的退休账户中取出的任何钱的税款:你可以在三年内将其分开，或者全部算作今年的收入。

下面是国税局给出的的例子:“如果你在 2020 年收到 9000 美元的冠状病毒相关分配，你将在 2020 年、2021 年和 2022 年的联邦所得税申报表上申报 3000 美元的收入。”

为什么你会选择一个选项而不是另一个？这取决于你对这笔钱的计划。

如果你打算把你的提款作为临时提款，你不必马上支付那笔金额的全部所得税。但是假设你知道你需要从你的退休账户中取出这笔钱，并且你不知道你是否能在三年内偿还这笔钱。就你的情况而言，你可以选择哪种所得税计划更适合你。

这里还有另外一个问题，来自另一个国税局的例子:假设你为三年的分配支付所得税，但是在第三年，你能够一次性偿还你的分配金额。你不必为你分配的最后一年支付所得税，但是为了要求退还你已经支付的所得税，你必须提交前两年的修订纳税申报表。

### **公司等额出资可以用于还款吗？**

因为你的还款必须是一个展期的贡献，你唯一可以用来还款的资金是你自己的。

如果你定期从工资中扣除一些钱，存入雇主赞助的退休账户，那就不能算作你的还款。你要么需要暂停你的定期缴款，直到你赶上你的延期缴款(这可能意味着你错过了一个 [雇主匹配](https://twocents.lifehacker.com/how-to-tell-if-your-companys-401-k-plan-is-any-good-1827637152) )或者让你的定期缴款*加上*你的延期缴款。

### 如果我只能在三年期满前偿还部分余额，该怎么办？

如果你只偿还了提取的部分金额，你将只承担你没有偿还的剩余部分的税款。但你可能仍然需要提交修订后的纳税申报表，以反映你最终保留的正确金额。

接受冠状病毒相关分布的细微差别——加上国税局尚未提供的指导——让你明白在开始从退休储蓄中提款之前考虑这个决定的重要性。

虽然这可能是你在艰难时期获取现金的最佳选择，但这不是一个轻易做出的决定。在打最后一个电话之前，最好和财务顾问讨论一下。