# 如何在不把一切都搞砸的情况下改变你的电子邮件地址

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-change-your-email-address-without-screwing-every-1481486947>

当你在现实世界中搬家时，你通常会在邮局填写一份地址变更表，然后*嘣！*—您的邮件出现在您的新家。要是换个邮箱地址也这么简单就好了。

Watch

无论你是要离开一个过时的服务，换一份新工作，还是想摆脱你在高中时创建的愚蠢的用户名，以下是如何简单有序地过渡到一个新的电子邮件地址。

### **选择一封你会保留的电子邮件**

首先，确保你的新邮箱地址是一个你会长期使用的地址。这可能包括最终获得自己的域名，并将你的电子邮件地址与你的真实姓名联系起来。像 firstname@lastname.com 这样的国家比 yourname@yahoo.com 更有持久力。这样，你就不用和电子邮件提供商*打交道了，而且*你也不用再担心改变你的电子邮件地址了。

如果这个过程听起来很吓人，也不用担心。很容易 [获得自己的域名](http://lifehacker.com/five-best-domain-name-registrars-5943452) 并设置一个电子邮件地址，你可以在更熟悉的界面中使用，如 Gmail(或你选择的应用程序)。通过你的域名注册商获得一个电子邮件地址可能会让你每月多花一点钱，但这对于定制电子邮件来说是很小的代价。

如果你不想把钱花在域名上，我们建议你选择 Gmail 或 Outlook 这样的大型免费提供商。基本上，你想要避免你从学校得到的电子邮件地址，你的 ISP 给你的电子邮件地址或者你的公司的电子邮件地址。工作和学校的电子邮件很好，但它们可能不会永远存在。你需要一些你可以随时回来的东西。

至于你实际的电子邮件地址，尽量让它容易记住，并且尽可能“成熟”。这意味着避免使用“thorinsparkles2000@gmail.com”或“zeldafan1969@outlook.com”这样令人生厌的名字

相反，只要有可能，就坚持使用你的名字的变体。如果它已经被你选择的任何服务采用，你可以添加一些东西，但不要使用一些潜在的尴尬或泄露太多个人信息的东西:例如，你的出生年份，你的政治派别或你最喜欢的运动队。

### **将旧收件箱迁移到新收件箱**

在很多情况下，你可以很容易地将你的旧邮件和联系人转移到你的新邮件地址。我们无法涵盖如何在每一个网络邮件和域名提供商那里做到这一点，但这里有你如何迁移到一个新的帐户与 Gmail。(这个过程应该与其他服务非常相似。)

#### **将您的电子邮件迁移到 Gmail**

一旦你建立了一个新的 Gmail 帐户，你就可以像这样 [导入电子邮件](https://support.google.com/mail/answer/21289) 和联系人到那个帐户:

*   登录您的 Gmail 帐户，点击齿轮图标，然后选择“设置”
*   打开“帐户和导入”标签。
*   在“检查来自其他帐户的邮件”部分，选择“添加邮件帐户”选项。

*   输入您的旧电子邮件地址，点击“下一步”，然后进行选择并再次点击“下一步”。
*   输入您的密码。
*   选择您需要的选项(标记传入消息、始终使用安全连接等。).

*   点按“添加帐户”

你所有的旧邮件都将被存入你的新账户。你还会收到新邮件，所以你不用担心邮件转发的问题。这个过程可能会有点慢，所以如果你需要让电子邮件仍然快速到达你的旧地址，我们建议你也在你的旧电子邮件帐户上设置一个转发系统(见下一节如何做)。

Gmail 还有一个独立的“导入邮件和联系人”选项，也可以从其他账户中导入上述数据。也可以考虑尝试一下。

### **保留您的旧电子邮件—设置电子邮件转发**

接下来，是时候建立一个系统了，这样任何发送到你旧邮箱的邮件都会被转发到你的新邮箱。您需要在旧的电子邮件帐户上完成这项操作(如果您切换到 Gmail，您已经在最后一步中设置好了)。这对于每个电子邮件提供商来说都是不同的，但是下面是如何在 Gmail 和 Outlook 中设置电子邮件转发。

#### **从您的旧 Gmail 帐户设置电子邮件转发**

如果您从 Gmail 切换到另一种服务，您会希望将这些电子邮件转发到一个新帐户。下面是怎么做的:

1.  打开 Gmail，点击齿轮图标。
2.  选择设置
3.  选择“转发和 POP/IMAP”选项卡。
4.  点击“添加转发地址”
5.  输入您的新电子邮件地址。
6.  您将在新的电子邮件地址收到一封验证电子邮件，请单击链接进行确认。

现在，当有人向您的旧 Gmail 地址发送电子邮件时，您将在新的电子邮件地址收到该电子邮件。如果您想只接收特定转发的电子邮件，您可以设置 [过滤器特定的电子邮件转发](http://lifehacker.com/how-to-migrate-email-from-one-gmail-account-to-another-5521065) ，这样您就不会将任何垃圾邮件带到您的新电子邮件中。

#### **从您的旧 Outlook 帐户设置电子邮件转发**

在 Outlook 中设置邮件转发很容易:

1.  点按齿轮图标并选择“查看所有 Outlook 设置”
2.  选择**邮件>转发**。
3.  选中“开始转发”框，并输入您的新电子邮件地址。
4.  选择“保存”

现在，发送到您旧 Outlook 地址的任何电子邮件都将转到您的新地址。

### **更新您所有账户的电子邮件地址**

使用新电子邮件地址的最大痛苦之一是，你必须更新你所有在线账户的信息。这意味着你需要在网上的任何地方登录并更改你的电子邮件地址——从脸书到你的银行。很难记住你有账户的所有地方。

如果你使用一个 [密码管理器](https://lifehacker.com/the-five-best-password-managers-5529133) ，这个过程就简单多了，它会给你一个长长的列表，列出你拥有账户的所有网站。花一个下午的时间登录它们，更新你的电子邮件地址。同时，不要忘记更新您首选密码管理器中的信息，这样它就不会使用您的旧电子邮件地址进行登录。

如果你不使用密码管理器，找到你所有的账户就有点难了。最简单的方法是在你的旧邮件中搜索短语，如“确认你的邮件”、“取消订阅”、“你的新账户”或“欢迎使用”这将为你提供一份你拥有账户的网站、你订阅的电子邮件简讯以及其他所有信息的可靠列表。

### **告诉你的朋友和家人**

最后，是时候告诉你的朋友和家人，他们需要用你的新电子邮件地址更新他们的地址簿了。

根据你需要联系多少人以及你和他们的关系，你可能会想发几封不同的电子邮件来宣布你的重大变化:一封给你的家人，一封给朋友，一封给商业伙伴。从您的新电子邮件地址发送电子邮件，并将*密件抄送给您列表中的其他人*，这样您就不会意外地共享一堆人们可能不想共享的电子邮件地址。在这张便条上，你可以说任何你想说的话，但要简明扼要:“大家好，这是我的新电子邮件地址，请更新你的地址簿，从现在开始在这里联系我。谢谢！”

最后，是时候在你的旧邮箱里放一个自动回复邮件了，让它优雅地消失吧。只需进入您的旧帐户并创建一个帐户(在某些服务中也称为假期响应者),其中包含一条消息，告诉收件人您的新电子邮件地址。

在某些情况下，你可能需要跟进你的地址变更电子邮件，以确保你最初的笔记不会出现在某人的垃圾邮件或垃圾邮件文件夹中，但你现在应该已经开始放弃旧的电子邮件地址，转而使用你真正想要保留很长时间的东西。

本文最初发表于 2013 年 12 月，由 Emily Long 于 2019 年 10 月和 2020 年 6 月 16 日更新。我们的更新包括以下内容:增加了截图和新的领导形象。2012 年 3 月 3 日更新了新的详细信息。