# 如果对你来说很难，如何度过父亲节

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make it-through-father-day if-it-did-for-1844082621](https://lifehacker.com/how-to-make-it-through-fathers-day-if-its-difficult-for-1844082621)

像 [母亲节](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-mother-s-day-when-mother-s-day-sucks-f-1795112454)—或者 [大部分节假日](https://lifehacker.com/how-to-make-it-through-the-holidays-after-a-loss-1840200564) ，真的—父亲节可以两极分化。对一些人来说，这是一个有趣的借口，让家人聚在一起(嗯，也许今年不是)吃烧烤，给爸爸送礼。但对其他人来说，它会引发令人不安的记忆。如果你属于第二类，度过六月的第三个星期天会很困难。我们采访了几位心理健康专家，以更好地理解为什么这一天会如此艰难，并获得度过这一天的技巧——无论你是独自一人还是与家人一起度过周日。

Watch

### 为什么父亲节对一些人来说很难？

有很多原因可以解释为什么父亲节是一些人害怕的一天，或者至少是觉得有挑战性的一天。无论某人的父亲是已故的、疏远的、缺席的，还是不是理想的父亲，对孩子(即使/当他们是成年人)来说都是很难的，对父亲自己来说也是如此(一会儿再谈这个)。哦，还有，我们仍然处于一个全球化的疫情，即使对于那些和父亲关系很好的人来说，如果他们不能共度这一天，今年可能会很艰难。

对于那些觉得父亲节很难的人来说，它可以引发从悲伤到愤怒到失望的不同情绪。“虽然有些人由于最近的损失而对这一天产生预期焦虑，但其他人与父亲的关系复杂或完全疏远，可能会努力处理这一天的象征意义，” [社区精神病学的精神病学家和区域医疗主任莉拉·r·马加维博士](https://www.communitypsychiatry.com/providers/leela-magavi-m-d/) 告诉 Lifehacker。与此同时，那些因为各种原因失去孩子或不能经常见到孩子的父亲们可能会以他们自己的方式悲伤。有些人无法成为父母或被收养，可能会感到空虚或孤独。”

悲伤治疗师和注册临床社会工作者莉察·威廉姆斯 说，当节日以悲伤的形式出现时，它就成了对某人没有的关系的提醒，而不是他们有的关系。“当然，对于失去父亲的孩子和失去孩子的父亲来说，这是事实，但也包括死去父亲的伴侣、朋友和父母，”她告诉 Lifehacker。“对于那些因疏远、监禁、寄养和搬迁而失去父亲或孩子的人来说，这很难。”

此外，父亲节还会在其他方面悄悄影响你的情绪。首先，正如家庭医生、堪萨斯城蓝十字蓝盾医疗中心主任丽贝卡·格农博士指出的那样，我们都对父母以及他们在我们生活中的角色有着强烈的感情。当我们发现他们不是一贯正确的，这可能是任何年龄都要学习的令人失望的一课。最重要的是，如果你父母的婚姻最终破裂，有时父亲节会给我们带来关于分居或离婚的未解决的感受，她补充道。

同样重要的是要记住，父亲的角色近年来已经发生了变化，扩大到包括更换尿布、参加家长会和预约医生等职责，这些传统上是母亲的工作。“许多成年人——他们的父亲在他们的生活中——会记得一个没有母亲在场的父亲；一个可能被传统角色困住的父亲，他觉得自己错过了为人父母的乐趣和经历；一个难以表达情感的父亲，”格农解释道。“[一些]成年人可能会回顾他们童年时认识的父亲，并希望他们更了解他，有更多的时间与他在一起[或者]他可以更多地体验为人父母的感觉或更自由地表达情感。”因此，即使有人的父亲在成长过程中在场，他们的关系也很好，这个节日仍然可以激发感情。

虽然人们(理所当然地)认为父亲节对已故、疏远或不在身边的父亲的孩子和成年子女来说很难，但持牌临床社会工作者、治疗师和临床主管艾莎·r·沙巴兹 说，我们也应该考虑另一面。她告诉 Lifehacker，具体来说，“其他人收到礼物、午餐、晚餐和致谢时，可能会伴随着羞耻和悲伤，而其他人什么也没有得到，因为他们的孩子已经去世或与他们疏远了。”“你得到‘父亲’的头衔是因为你有孩子，然而，如果你的孩子不在，你会觉得自己好像不存在了。这非常孤立。”

现在来说说如何度过一天。

### **应对父亲节的小贴士**

让我们先来看看专门给那些苦苦挣扎的爸爸们的建议:

#### **对于已故孩子的父亲**

如果你属于这一类，沙巴兹鼓励你通过创造一种新的或坚持一种传统来纪念他们的父子关系，以此来纪念你和孩子在一起的时光。“做一些你过去喜欢一起做的事情——最喜欢的电影、小吃、美食、爱好等。”她补充道。此外，Williams 建议，他们可能希望通过支持团体与其他悲伤的父亲联系，如【富有同情心的朋友】。

#### **对于与子女疏远的父亲**

不管是谁造成了这种隔阂，沙巴兹说，也许有一天再次联系是合适的。但是如果不先做一些个人发展的工作，你可能会重复最初导致关系恶化的行为模式。“试着参加支持小组或治疗，阅读书籍或听播客，重点是重建关系和沟通，”她建议。

#### **对于从未成为父亲的人(但可能想成为父亲)**

沙巴兹说，对于这一群体中的人来说，玩“假设”游戏可能非常容易，但如果可以的话，尽量避免。她解释道:“这没有成效，也无助于解决你目前的担忧。”。“考虑一个父亲所拥有的品质，并确定你拥有那些品质。你很快就会意识到，尽管你可能觉得自己不完整，但你拥有父亲的一些特质。然后考虑如何以父亲的形象出现在别人面前。”

现在，一些通用的策略可能对任何被一天触发的人有用:

#### **允许自己悲伤和/或感到难过**

如果你没有感受到父亲节，给自己时间和空间去悲伤是完全可以接受的。威廉姆斯说:“告诉你生活中的其他人，父亲节对你来说很艰难，让他们知道他们可以做些什么来帮助你。”是的，这意味着每个人。沙巴兹说:“男人在社交中不会表现出多种多样的情感，也不会谈论他们的感受。“如果你是属于这一类的男人，考虑用不同的方式表达自己，挖掘你的创造力。创造一些能为你说话的东西，随着时间的推移，你会获得说出自己想法所需的安全感和自信。”

#### **如果社交媒体是你的导火索，尽量避免它**

对于那些在假期挣扎的人来说，社交媒体可能相当残酷。即使你的计划是一整天都不看，也总有可能出于习惯，你会拿起手机，开始在 Instagram 上滚动，甚至没有意识到这一点。临床心理学家兼 JourneyPure 首席临床执行官布莱恩·温德 博士告诉 Lifehacker:“父亲节那天，社交媒体上通常会充斥着人们与父亲在一起的帖子、图片和视频，或者张贴关于他们父亲的帖子。”。“这对那些与父亲关系复杂的人来说是一个持续的提醒，提醒他们他们错过了很多东西。”

#### 但是如果回忆令人欣慰，那就去做吧

并非所有人都属于“社交媒体引发”的范畴。其他人在看老照片或看他们父亲的家庭录像中找到安慰。“尽管父亲节可能会重新揭开旧伤疤，但把它变成对生活的庆祝有助于给节日带来一些欢乐，”温德说。“然而，如果你最近失去了父亲，或者之前没有处理过悲伤，这可能会很痛苦——尤其是独自一人。如果需要的话，向治疗师寻求帮助，帮助你处理悲伤。”

#### **不要拿你和你父亲的关系和别人的关系做比较**

作为人类，与他人比较总是很诱人，但当涉及到你和你父亲的关系时，Wind 建议避免这样做。“相反，你可以花时间庆祝你生活中的关系，因为这些关系在一年中的任何一天都可以庆祝，”他说。Sierra Tucson 的注册临床社会工作者、临床项目经理和治疗师迈克尔·加齐亚诺(Michael Gaziano)告诉 Lifehacker，与此同时，不要因为贺卡上的情绪而对一天抱有过高的期望。“人际关系是复杂的，你可以帮助解开它们的最好方法之一是专注于你可以控制的东西，以及你可以为自己的自我保健而努力的想法和感觉。”

#### **知道你并不孤单**

即使看起来你是唯一一个对父亲节有复杂或者完全负面感觉的人，你肯定不是。温德说，处理愤怒、悲伤、孤独和沮丧等情绪并不总是容易的，多亏了新冠肺炎，这些情绪可能会比平时更严重。但是请记住，那天还有很多人在挣扎。

#### **提前制定计划**

如果你知道你不喜欢父亲节，试着提前做好计划。是的，这在今年尤其困难，但是甚至做一次虚拟的拜访或者和一个朋友进行一次隐蔽的、有社交距离的散步都会有所帮助。“如果你在挣扎，你能做的最好的事情之一就是和你爱的人在一起，”温德说。“如果你觉得和朋友或家人见面不安全，那就多努力和他们接触，表达你的感受。简单地倾诉你的情绪有助于减轻它们压在你身上的压力。”

#### **与朋友或家人谈论此事**

即使你没有提前制定计划，如果你在周日过得很艰难，社区精神病学的精神病学家大卫·芬克尔斯坦 博士建议向某人寻求支持——“特别是那些可能唯一理解你的感受或处理过类似事情的人。”

#### **如果需要的话，避开(或离开)家庭**

如果和你的大家庭(即那些不和你住在一起的家庭)在一起让你感到压力，那么至少你可以感谢疫情取消了今年的庆祝活动。但这只是(理想情况下)阻止了面对面的聚会:可能仍然会有 Zoom 家庭聚会，或者你应该打电话。如果有一些你绝对不能避免的 IRL 或虚拟聚会，治疗师娜塔莉·布赫瓦尔德 以及曼哈顿心理健康咨询公司的创始人和临床主任建议在活动之前和期间尽可能多地独处。

她告诉 Lifehacker 说:“利用这段时间沉思，让自己平静下来，记下你内心的激动情绪。”“不要压抑你的情绪。这些都是需要理解的见解。不要把你的情绪发泄在别人身上，去另一个房间或者出去散散步，让自己冷静下来。如果你需要对家庭成员说些什么，果断地说出来，但要保持冷静。这将增加这将导致建设性的讨论，而不是射击比赛的可能性。

#### **专注欣赏**

发展心理学家、基恩大学心理学副教授斯科特·盖林博士上周在母亲去世 41 天后失去了父亲，两人都来自新冠肺炎。现在，他正专注于如何应对这一天，并发现一个策略正在奏效:欣赏。“当我父亲的消息传出后，我的许多朋友都表示了哀悼，”他告诉 Lifehacker。”几个人讲述了他如何帮助他们的故事...从现在开始，每一天，我的失落感都被爱和感激之情所淹没。”马格维说，另一种表达感激的方式是——但针对那些从来不认识父亲或与父亲疏远的人——包括列出一份感激清单，列出所有一生都在扮演父亲角色的人。

#### **创造新传统**

如果你的家人通常的父亲节庆祝活动对你来说很难通过，抓住机会把今年作为一个“重置”Gaziano 建议通过重新定义这一天来为自己和/或家人创造新的传统。这会让你(在某种程度上)更好地掌控假期。如果你的新传统是完全忽略这一天，因为这是对你最好的，那也没关系。