# 如何在这个夏天与你的大学生和谐相处

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-live-in-harmony-with-your-college-kid-this-summe-1835106667>

我从大学回家的第一个夏天，我计划工作，与我的高中朋友重新联系，享受没有论文可写的自由。我觉得自己比离开时更老、更聪明、更独立；然而，我的父母仍然坚持让我遵守高中的宵禁(坦率地说，即使作为一名高中生，我也觉得太早了)。



从我的角度来看，我是一个刚刚度过九个月没有宵禁的成年人。我有责任，也赢得了决定何时来去的权利。从他们的角度来看，我仍然是他们的孩子，如果太晚了，我不在家，他们就睡不着。

那是我和父母住在一起的最后一个夏天。从那时起，我要么留在我的大学城工作，要么去实习。

将你的大学孩子重新融入日常家庭生活比看起来要复杂得多。他们在这一年的大部分时间里都不在了，自然地，他们也变得成熟了——即使你可以看到他们还没有完全成熟。为了取得成功，接下来的几个月需要双方做出一些妥协。

### 重新定义期望

提前承认，这个夏天对所有相关的人来说都是一个调整期，从你到他们，再到任何还在家里的弟弟妹妹，他们一直遵循着同样的旧规则。

你的大学孩子的日常生活可能比他们在高中的时候少了一些条条框框，但他们不会被允许把他们的脏盘子放在水槽里，把他们的脏衣服堆在地板上几个星期，就像他们在学校时那样。

为了尊重家庭的其他成员，他们必须自己打扫卫生并参与进来——也许他们可以一周做一两次晚饭，并帮助开车送年幼的孩子去夏令营或其他活动。毕竟，他们整个夏天都有免费的食宿。

作为回报，你可以稍微放松宵禁。你可以让他们发短信告诉你他们是否会晚一点出门，而不是给他们一个必须在家的固定时间。他们应该让你知道他们在哪里，他们什么时候回来，或者他们是否决定在朋友家过夜。多关注流畅的沟通，少关注硬性的限制。

### 做好准备，不要像你想象的那样看到他们

我知道，你想念他们。你想象着家庭聚餐(你会做他们最喜欢的！)和周末充满了重新联系的美好时光。但是，正如心理学家 Lisa Damour 为《纽约时报》 撰写的文章所说，他们可能已经有了其他的计划。

> 当回国的孩子似乎更关心参加他们的高中友谊而不是与我们交流时，家长们不应该感到惊讶。这可能会让人觉得受到了侮辱，但也可能是一种赞美:他们相信我们不会去任何地方，但他们经常对家乡的同龄人怀有一种焦虑、渴望或两者兼而有之的感觉。

他们也可能专注于去他们最喜欢的地方，去吃他们在学校吃不到的披萨、冰激凌或咖啡。如果你想挤进他们繁忙的社交日程，试着和他们“约会”,去了解他们错过的地方。

### 给他们空间，但要敞开大门

请注意，他们可能正在从学年中没有与你分享的压力和焦虑中恢复，无论是与友谊、约会还是功课有关。他们刚刚经历了人生中最大的转变时期之一，这会以不同的方式影响不同的人。

你可以支持他们，主动提出做一个传声筒，不要因为他们不想分享的细节而向他们施压。

记住:如果这个夏天是他们在家里生活的最后一个夏天，那可能是因为你把他们培养成独立的成年人做得很好，现在他们已经准备好独立了。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>