# 如何选择孩子的第一只宠物

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-your-childs-first-pet-1844986657>

想要并随后乞求一只宠物有点像童年的成人礼。大多数孩子，在某些时候，想要一只狗、猫、仓鼠、兔子、金鱼，或者以上所有的。对于喜欢养一屋子动物的父母来说，增加第三只猫或另一个装满动物的水箱可能没什么大不了的，b 但是如果你不喜欢宠物，这个决定可能会令人困惑和不知所措。所以我找了一个兽医问:父母在给孩子买第一只宠物的时候应该牢记什么？她是这么说的。

Watch

### 不要冲动购买

你知道老鼠过一会儿真的会让房间变臭吗？或者，虽然有胡须的龙通常被认为是“首发”爬行动物，但它们的移动速度惊人地快，出人意料，因此不应该让小孩子去触摸？箱龟可以是一个伟大的宠物(如果照顾得当！)，但是如果你让它漫游，你也有一只狗呢？狗可能会试图吃掉它。

有些鱼，像斗鱼，单独放在一个不过滤的小鱼缸里冷藏就好了(只是不要把它们和其他斗鱼围在一起，以免它们打架伤害或杀死对方)。其他鱼类需要更加特殊的过滤和温度调节装置。

在你收养或购买任何一只宠物之前，考虑一下你居住的空间，训练和照顾它所需的时间，它可能如何与家里的孩子或其他宠物互动，它的平均寿命，以及它的饮食。

例如，“一些爬行动物每天都需要新鲜的食物，”瓦莱丽·巴顿博士说，她是萨克拉曼多 T3 的兽医。“有些爬行动物不仅需要新鲜的食物，还需要活的食物。我不得不每天去为自己找一只蟋蟀。”

所以，在你爱上一只龙猫并对它做出承诺之前，最好先知道你要做什么。

### 考虑实施这个猫和小猫的规则

有时候，最聪明、最有帮助的规则是出于需要而制定的，比如当你的小孩向你要一只可爱的毛茸茸的小猫时，你正试图权衡他们能做什么*，你*有时间做什么*，以及你能提供多少持续的监督。这就是为什么当巴顿年轻的双胞胎女儿都想要自己的小猫作为宠物时，她当场制定了一个规则。*

“我看着这些孩子——我想他们才五岁——我想，小猫不可能不被闷死的，”她说。“所以我很快就在脑子里定下了这条规则，这条规则我告诉很多父母:你五岁的时候可以养一只猫。但是如果你想要一只小猫，你必须等到你七岁的时候。”

当然，所有的孩子都是不同的，在不同的年龄会准备好承担不同的责任——她也不确定自己到底是如何在 7 岁的时候学会小心翼翼地照顾一只小猫的。但是在她几十年的兽医生涯中，她说她一次又一次地在她的客户身上看到这是真的。

“我可以和一个 7 岁的孩子交谈，并向他们解释一些(关于照顾小猫的)事情，”她说，“他们的注意力跨度很大，可以观看类似的视频。”

这条规则也给了孩子们一点决策权；在巴顿的女儿们的例子中，一个决定马上收养一只老猫，另一个非常想要一只小猫，所以她选择等到七岁。

### 利益因素

孩子们可以从照顾他们的第一只宠物中学到很多东西——甚至在他们真正得到它之前。需要耐心等待，直到你最终承认它们已经老了，成熟到足以照顾另一个生物。如果你对拥有宠物附加了一些条件，比如为领养费存钱或者购买一些设备，那就需要毅力。他们甚至在让你坐下来听题为“为什么我准备好训练一只小狗”的演讲时磨练领导技能。

一旦他们真的在照顾一只宠物，他们就会通过日复一日照顾另一个生物的经历来增强他们的移情能力。但是巴顿最喜欢的孩子可以从宠物那里得到的好处是:动物可以提供情感上的支持。

“孩子们要处理的事情太多了，”巴顿说。“孩子们有情绪上的困扰，这些困扰对我们来说并不总是有意义的，但他们有那种(动物)给他们爱。”

这就是为什么巴顿认为猫是许多孩子的绝佳宠物的一个原因——猫可以回应和表达爱意，它们可以蜷缩和依偎，或者在晚上和孩子一起睡觉。

或者，也许你有一个孩子，在这个社会孤立的时期，他真的需要一个更活跃的伙伴——一只他们可以训练来玩捡东西和在附近散步的狗。考虑不同宠物能提供的好处和体验，并把这些因素也考虑到你的决定中。

### 最后的智慧之言

巴顿的最后一条建议简单而坚定:不要给孩子买鸟。

“你不会想要一只给孩子的鸟，”她说。“它们很乱，也很精致。”

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) <small>*。*T15】</small>