# 我如何确定我的汽车的真正价值？

> 原文:[https://life hacker . com/how-can-I-determine-the-real-value of-my car-1177924402](https://lifehacker.com/how-can-i-determine-the-real-value-of-my-car-1177924402)

不管你有多喜欢你的车，总有一天你会需要卖掉它。也许你需要升级，或者你以前可靠的坐骑不再可靠了。到那时，你需要知道你的旧车值多少钱。以下是如何做到这一点。

Watch

—

亲爱的生活黑客，我不是一个精明的销售人员，但我需要卖掉我的车。我知道我花了多少钱买了它，也知道我拥有它多久了，但我不知道如何把它转化为标价。我怎样才能算出我的车值多少钱？

真诚，
贴纸震惊

亲爱的震惊，

算出你的车值多少钱并不容易，但这一切都归结于你能让别人付你多少钱。虽然每辆工作车都有一定程度的内在“价值”(它可以让你从一个地方到另一个地方，对某些人来说是有价值的)，但你和买家之间的谈判有多重要。如果你能让某人花 50 万美元买你的旧车，那么它就值 50 万美元。(你不会，但就是这样。)

即使你不打算卖车，也有很多理由让你知道你的车的价值。如果你对你的车进行总计，知道事故发生前它值多少钱可以帮助你从索赔中获得最多的钱。如果你打算用你的汽车作为个人贷款的抵押，你也会想知道它值多少钱。当然，如果你要买的话，多付钱是你最不想做的事。

### **从 Kelley 或 Edmunds 等网站获取价值评估**

你的第一站应该是类似 [凯利蓝皮书](http://www.kbb.com/) 或者 [埃德蒙兹](http://www.edmunds.com/) 这样的服务。这些服务已经存在很长时间了，他们有一个确定你的车值多少钱的历史。这些会让你毫不费力地进入球场。

现在，请记住，这些值可能与实际汽车或汽车销售无关。例如，Kelley 根据新车的初始价格、市场状况、人们的需求以及一系列其他因素来确定汽车价值。然而，他们不会分析所有的二手车销售(无论如何，不可能追踪所有的销售)。因此，虽然 KBB 的价值可能与你在二手车经销商处支付的价格非常相似，但你可能不会在折价交易中获得相同的金额，甚至是私下出售，除非你能证明它值那么多钱。

### **查找相似汽车的列表**

除非你面对的是非常旧或非常稀有的汽车，否则可能有人在出售与你非常相似的汽车。搜索你所在地区的二手车列表，寻找与你的车品牌、型号和年份相同的车，看看其他车的价格。

如果你正在处理全损保险索赔，这将是你证明你的汽车价值的最佳选择。保险的目的是在紧急情况下让你再次完整。你的车丢了，所以你的保险公司应该赔偿你相当于那辆车价值的金额。偶尔，保险公司会为了省钱而压低你的保费。你可以拿着二手车清单去找你的保险代理人证明，如果你今天不得不在市场上买你的车，这就是它的价格。如果他们提供的价格明显低于这个价格，是时候进行谈判了(尽管要知道价格会受到下一节描述的因素的影响)。

此外，如果你自己卖车，二手车列表是你了解客户需求和削弱竞争的机会。你的车可能值 10，000 美元，但如果你愿意接受 9，500 美元，你可以把你的车放在市场上，对潜在的买家更有吸引力(这样做，你对你的车的客观“价值”有影响)。

最后，在做调查时，一定要看看*相似的*汽车，而不仅仅是一模一样的。知道你的车的准确年份和型号是很有帮助的，但是买家可能不会那么挑剔。如果你有一辆 2015 年款的车，但 2017 年款要贵 5000 美元，那么想要 2017 年款的消费者可能会接受买一辆旧几年的车，如果这能帮他们省下一大笔钱的话。

### **考虑里程、状况和额外费用**

并非所有年份、品牌和型号相同的汽车都是一样的。事实上，许多人生来平等，因为他们在工厂里就是这样，但他们不会一直这样！里程是决定汽车价值的一个重要因素。虽然有些汽车比其他汽车耐用，但行驶里程不到 5 万英里的汽车可能比行驶里程 15 万英里的汽车寿命长得多。

确定汽车行驶多少英里会降低其价值并不完全是一门科学，这在很大程度上取决于车辆的年龄(2018 年款的汽车行驶了 30，000 英里显然相当辛苦，而 2007 年款的汽车行驶了 60，000 英里可能根本就没怎么开过)。然而，在美国，普通人每年驾驶 12k 到 15k。超过你的车每年的使用年限，很可能会减少更多的价值，而低于这个年限，很可能会使它的价格上涨一点。再次，看看其他类似的汽车是什么去。

里程不是影响汽车价格的唯一额外因素。额外的东西，如音响系统、天窗、敞篷车顶和你的车拥有的任何其他整洁的东西都会增加成本。当然，你有 XM 收音机的事实不会改变你每年驾驶汽车行驶 20k 英里的事实，但是如果你的汽车有加热真皮座椅，而一辆相同的汽车没有，你的汽车可能要多花一点钱。

### **协商起来**

如果您遵循了最后几节，您可能已经获得了您可能需要的所有信息。现在，把价格提高。记住，这是你的车，你要尽可能地让它物有所值。桌子另一边的买家/保险代理人/信贷员/任何和你打交道的人都会尽自己的职责把它降下来。以你的信息为基准，知道你的车值多少钱，不要低于你知道你能得到的。从那里，说出来。

宣传所有的群众演员。谈论它的状况有多好。如果你向某人推销，试着吸引他们对汽车的需求，并突出这些特点。如果你试图就保险索赔进行辩论，指出你的车在哪些方面优于市场上的其他车(一年中里程数更少，状况更好，事故更少)。有些车可能比其他车更有价值，但每辆车都有一些东西可以提供。即使它不能运转，它也可以用来装零件或废金属。

最终，正如我在这篇文章的开头所指出的，你的车是值得的，只要你能让别人为它付钱。一些人喜欢预先拿到适量的现金，而另一些人会坚持尽可能久的拿到他们能拿到的每一分钱。一旦你知道你的车在公开市场上能卖多少钱，你能卖多高完全取决于你的谈判技巧有多好。

真诚地，
Lifehacker

本故事最初发表于 2013 年，并于 2019 年 12 月 2 日更新，以提供更全面的最新信息。