# 如何让网络不那么压抑

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-the-internet-less-depressing-1839166454>

喜欢按钮毁了互联网。社交媒体和评论区训练我们将负面情绪转化为文字，将正面情绪转化为喜欢。所以消极性在评论和回复中被详细地铺陈出来，而积极性被压缩成一个数字。从头到尾滚动一遍，或者让它发生在你发布的东西上，是令人疲惫的。解决办法很简单。

Watch

设计师 Frank Chimero 将此归咎于社交媒体缺少一个不喜欢的按钮 。当然，一个不喜欢的按钮会引起各种各样的麻烦，就像在 Reddit 上一样，那里的“否决”埋没了有价值的评论。所以只有喜欢的选择，或者选择*解释*你不喜欢的。

正如我在别处所写的， [互联网需要一个不喜欢的按钮，它实际上什么也不做](https://theweek.com/articles/446867/dislike-button-just-what-internet-needs--long-doesnt-work) 。但正如 Chimero 指出的，你有一个更直接的个人解决方案:

### 每当你点击“喜欢”，留下积极的评论

回想起来很明显，对吧？很多人已经这样做了。你可能会像我一样，嘲笑他们空洞的评论。你甚至可能希望你的年长亲戚停止评论“OMG 可爱！”在你的 Instagram 上，然后直击心脏。但是那些人做得对！他们似乎真的很享受互联网，因为他们花时间保持积极的心态。

你可以留下积极的评论而不显得空洞。想想你喜欢这篇文章的什么，然后说出来。问问你的朋友他们在哪里买的那顶漂亮的帽子，或者他们假期打算做什么。告诉他们他们小小的生活观察对你有多重要。或者，你知道，写一些东西，引导你的全部智慧去表达喜悦和感激。

### 这让原海报感觉更好

即使你像我一样，一个对我所爱的人的无内容回复感到恼火的食尸鬼，你仍然更喜欢那种实际的负面回复。当你发布一些有意义或有趣的东西时，你想见证人们享受它。心形旁边的数字并不能真正传达这一点。这就像为了分数而玩超级马里奥。

当有人称赞你时，你感觉很好，你会记住它，你甚至可以告诉朋友你得到的赞美。当有人告诉你一件好事(或坏事)时，你可能会记住好几年。没有人会深情地记得一个喜欢的人。

下次你打电话时，想象一下你本人会有什么样的反应，并写下来。给他们真实的想法和感受去吸收。用他们能记住的话赞美他们——或者表示同情或同意。

### 这会让你感觉更好

你花越多的时间留下这些正面的评论，留给负面评论的时间就越少。

我有一个在推特上加入愤怒的暴民的可怕习惯。我看到一些充满仇恨和偏见的推文，我只能用反驳或奚落来回复。我试着只对真正应该难过的人这样做。但这并没有让我感觉很好。即使当每个人都兴致勃勃地加入群殴时，也有一种挥之不去的毒味。我什么也没完成。这种行为如此普遍，以至于回复比喜欢多已经成为拥有一条著名的糟糕推文的简写。

但是这种消极的狗屎河引发了相反的行为，基于积极的回答。在“提示 Twitter”上，有人问了一个开放式问题，并邀请所有人回答。这条推文得到了积极的评论。每个人都喜欢分享自己的观点，但这一次，他们和让他们说话的人站在了同一边。每个人都把时间花在积极性上。

### 你开始了真正的对话

奇梅罗说:“一个赞是不会有任何结果的，但是一句赞美却能起到很大的作用。”它可以启动一个对话，一个真正的来回，打破你的搜索和消费模式。

自制的“拔掉插头”专家不断声称社交媒体让我们孤独，但这只有在我们只生产和消费，从不互动的情况下才是真的。妈妈们、阿姨们和爷爷们做得很好，他们使用脸书与所有远方的朋友和家人保持联系并不断聊天。回复名人微博的粉丝。YouTube 评论者 [在一个旧音乐视频](http://nymag.com/intelligencer/2016/10/the-best-youtube-comments-come-after-music-is-used-on-tv.html) 下分享个人故事。Lifehacker 的评论者告诉我这个帖子有多好。

你正在抓住一个愉快或有意义的时刻，扩展它在你头脑中占据的空间，并把它延伸到新的时刻。一个小小的、平凡的、平庸的选择，让生活变得更美好。