# 后疫情时代，你认为航空公司应该如何改变

> 原文:[https://life hacker . com/how-you-think-airlines-should-change-post-疫情-1843006773](https://lifehacker.com/how-you-think-airlines-should-change-post-pandemic-1843006773)

本周初，我们问你，一旦疫情结束，生活恢复正常，你认为航空公司应该做出什么改变。我们收到了 60 多条评论，其中很多人指出航空公司*不太可能会*改变(至少是变得更好)。这可能是真的，但是嘿，我们正努力保持乐观。因此，让我们来看看您认为我们可以如何改善旅行体验——无论是关于健康和安全、舒适度还是效率。

Watch

所有评论都在原帖 下精选[；我们收集了一些我们最喜欢的如下。](https://lifehacker.com/how-should-airlines-change-post-pandemic-1842948191)

## **行李**

第 2112 梯队炮轰请愿“没有额外的行李费”，同时补充说，“票价是票价。”这是一个旅行者都不想醒来的梦。我只想补充一点，如果我们的托运行李包括在内，当我们到达最终目的地时，它也应该到达。

PhoebeCaulfieldTheThird 建议航空公司收取箱位费，并免费托运行李。他们补充道:“我对那些头顶上塞满了巨大的滚轴、外套和笔记本电脑包的混蛋们没有比更鄙视的了，而我却不得不在座位下穿着合理尺寸的随身行李，外套放在膝盖上飞行。”。

(作为一个经常出差的人，我必须补充一点，我不希望看到舱位收费，尤其是对选择在 duty-ffree 购物的乘客或有孩子的乘客，他们可能需要额外的空间来存放必需品。)

御宅族以他们的观点结束了关于行李的讨论。“至少一个免费托运的包。美国运输安全管理局的线路会更快，通过安检的手提行李会更少。”这一点我们肯定能达成一致。

## **售票、登机和就座**

电动汽车专家呼吁 stable/static two-way 可预测且易于跟踪的定价，”他指出，通过“s ome 航空公司，飞往加拿大的费用为 250 美元，从加拿大返回的费用为 800 美元。

评论员罗纳德·雷文·西蒙尼呼吁取消取消限制。“当人们因此感到轻微(甚至更轻微)不适时，他们会坚持飞行。...不要因为人们生病时留在家里足够负责而惩罚他们。”

Dogrivergrad68 优惠:“没有指定座位，从后往前登机，靠窗座位优先。基本上与每个人下飞机的方式相反。如果你想坐在一起，你最好一起排队。对任何人都没有特别的登机顺序。”在其他人之前，告别首映式和头等舱/商务舱的特殊登机。

关于登机，Whattheactual eff 认为应该是这样的:“靠窗的座位优先，从飞机的后 1/5 开始。然后是中间那 1/5 的座位，而登上下一个 1/5 以上的窗户。如此等等。如果你真的想赶在所有人之前坐头等舱/商务舱，那就去吧，主要是为了保证头顶上的行李箱空间。”

## **安全**

我们的读者对美国运输安全管理局有很多话要说，他们认为什么对旅客最好，继续前进。

“侵入性小、速度慢的美国运输安全管理局怎么样？当你考虑到测试他们如何捕捉他们应该捕捉的东西时令人沮丧的失败率时，这几乎是“安全剧场”。他们是对女性和少数民族的侮辱和冒犯，他们坚持的一些东西毫无意义。比尔说:“事实上，你可以支付一笔费用，进行‘预筛选’，然后避开它。”。

ReutherMonkey 支持这种观点。“机场不需要美国运输安全管理局的工作人员...所有需要的是国土安全部(DHS)为私人保安公司和 DHS 制定最低限度的指导方针，以测试允许武器通过的公司的安全性和处罚

“废除 TSA，”鸭嘴兽建议道。彻底摆脱它们，它们从一开始就是一个骗局。除了让他们看起来像是在帮助 T2 之外，他们在安全方面几乎什么都不做。它们会造成延误和浪费金钱，让乘客脱鞋并把所有液体都装在小瓶里毫无用处(当然，除非你是卖小瓶的人)。先进的扫描仪和‘搜身’程序都充满了问题，但收效甚微。”

鸭嘴兽还提供了一个处方，让每个人在通过安全检查的同时，在大流行后的现实中保持健康。“那些又长又近的排队等候的人可能要等很长时间，这是没有用的，然后你必须脱下衣服(包括面罩),重新穿上，同时把你的东西放在(未消毒的)传送带上和垃圾箱里。”

鲍勃·史密斯补充道:“安检处的强制洗手站。你穿上鞋，洗完手，然后去你的航班。”

我们同意，在前进的道路上，航空公司当然需要采取措施尽可能保持人们的个人物品干净。

## **附加服务**

EV Expert 希望为所有人提供免费的基本 wifi，包括新闻、照片信息和聊天应用。这是一个很好的建议，而且还能让人们保持联系，不管他们的预算是多少。

多尔什提出了一个创造性的想法来减少机场的拥挤。“也许他们变聪明了，开发了一个类似于餐馆的预订系统。在规定的航班起飞前 90 分钟出现在机场，等待短信通知你什么时候该轮到你登机。

我想补充一点，机场需要出租房间给乘客。出示您的机票，每小时租一个房间，直到您办理登机手续或前往登机口。

我们喜欢你的想法，所以请随时提出来。