# 如何解决你十几岁女儿的体毛问题

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-address-your-tween-daughters-body-hair-concerns-1839615431>

“哇，你的毛真多，”站在我女儿左边的男孩说。他敬畏地凝视着她七岁大的圆润的手臂，被夏日的阳光晒成褐色，周围环绕着柔滑的黑发。那是二年级的第一天，也是第一次有人评论我女儿的体毛。但我等待这一刻已经很久了。我的女儿，像许多来自中东和南亚的女孩一样——她是伊朗人和印度人的混血儿——是多毛的(按照西方的标准)。在一所满是白皮肤、浅色头发的白人孩子的学校里，她——在那个年龄——看起来比实际上毛更多，当然也比那个男孩的毛更多。



我已经尽我所能让她为潜在的冲击做好准备，对体毛的恶意评论接二连三。20 世纪 70 年代和 80 年代，我在瑞士日内瓦长大，也曾面对过这些问题，我知道，即使在今天这个“身体积极”是一件事的世界——麦莉·赛勒斯(Miley Cyrus)和麦当娜的女儿卢尔德·莱昂(Lourdes Leone)等名人都曾自豪地展示过他们无人护理的腋下——体毛仍会招致嘲笑。

我等待着女儿的反应，等待她放声大哭(或者揍那个家伙，因为她过去是/现在仍然是一个坚强的女孩)。她的回答让我大吃一惊:“是的，我多毛，因为我是伊朗人和印度人，”她说。

“哦，”男孩说，显然不明白这是什么意思。他又看了看她的胳膊。“哦。”他紧握着他的新背包，转身离开我的女儿，转向他左边的小男孩。

那一刻，我知道这只是一个漫长而艰难的毛发之旅的开始——一个我们将一起经历的旅程，在这个旅程中，我们会分享愤怒和沮丧，因为我们同情体毛的痛苦。在旅途中，我会回忆起自己多毛的年轻时代和脱毛的痛苦(这种做法在当时的瑞士几乎闻所未闻，因此代价高昂)。

我会记得羡慕那些四肢光滑无毛的朋友，他们可以在任何特定的时刻脱下泳衣，我会回忆起我不得不想出各种借口来掩盖我不得不在打蜡期间去游泳池的事实。我会记得我经常在炎热的夏天穿的裤子的粗糙、汗湿的感觉来遮盖我的腿。我记得母亲温和地告诉我体毛没什么大不了的，尽管我当时确信这很重要。虽然我会把我母亲告诉我的话原原本本地告诉我的女儿——不仅仅因为这是母亲应该做的，而且因为头发确实只是头发，与她是谁无关——但我也会内心愤怒。

几个世纪以来，女人们使用了各种各样的脱毛药水、脱毛霜、脱毛蜡、拔毛和脱毛装备。我们的家族来自印度和伊朗，对此也不例外。然而，这些国家的不同之处在于，女孩和妇女身上的体毛是正常的，尽管这可能被认为像西方一样不雅观，但女孩会有头发，头发在适当的年龄之前是可见的，到了适当的年龄，头发就会被处理掉。

可悲的是，在美国和其他西方国家，来自这些种族背景的女孩往往会脱颖而出。宾夕法尼亚州立大学阿宾顿校区研究身体形象的心理学教授梅根·吉伦说，即使在今天，在身体积极的时代，这也是事实，因为体毛不是讨论的一部分。

“这是身体形象的一个重要部分，为了鼓励身体的积极性，我们真的需要讨论体毛，关于体毛的种族差异，”吉伦说，“这样我们就可以教育人们种族之间的差异，并开始消除许多女孩在体毛方面面临的耻辱。”

然而，在等待这种对话发生的同时，帮助女孩应对体毛的责任就落到了她们父母的身上。为此，这里有一些专家可以提供的建议:

### 积极地组织对话

吉伦说，你可能会觉得他们经常充耳不闻，但“你不仅仅是你的体毛，一些人比其他人有更多的体毛，这没有什么错”是一个重要的信息，应该经常重复，特别是在年轻的时候。

确保通过健康的视角来审视所有关于头发和脱毛的话题。“强调健康很重要，比如说，‘如果你拔掉体毛，你会觉得更健康吗？你会觉得更强大吗？因为这比取悦他人更重要，”吉伦说。

### 等到 12 岁，然后跟随她的脚步

“我的女儿们从来没有向我抱怨过她们的体毛，”宾夕法尼亚州州立大学的美容师莱拉·阿克赫拉蒂说。，是两个 21 岁和 17 岁女儿的母亲。“然而，也有其他女孩对自己的头发非常敏感，她们想去除头发。”

Akherati 认为，“正确的脱毛时间取决于个人以及他们对多毛的敏感程度，”倾听和尊重个人的意愿很重要。然而，她说大多数来她沙龙给腿、腋下和/或手臂打蜡的年轻女孩都至少 12 岁了。

一些美容师警告说，给小于这个年龄的女孩脱毛可能会对她们的皮肤有害，但吉伦说，12 岁是一个“适合发育的年龄”，这个年龄大多数女孩都能够对自己的身体做出明智的决定。

### **权衡剃须与打蜡**

美国皮肤病学会 指出，上蜡后头发长得更慢——但这也很痛苦，刚打过蜡的皮肤会在一段时间内保持红色和发炎。该学会还呼吁谨慎使用美容师常用的热蜡，因为它会灼伤皮肤。

在美国，刮胡子比打蜡更普遍。该学会表示，剃须在皮肤表面切割毛发，这是一个快速学习和执行的过程——尽管它需要小心，因为剃刀很锋利，可能会很快造成割伤和刻痕。

像 Akherati 和纽约 J 姐妹沙龙的老板 Jonice Padilha 这样的美容师说，父母可以鼓励他们的女儿尝试打蜡作为一种替代方法。在她的沙龙里，Padilha 使用一种非常轻的蜡，这种蜡是专门为年轻女孩制作的。她说，一定要遵守规则:“为了让打蜡有效，你必须等五个星期再去美容院。告诉你的女儿，如果头发在去沙龙的间隙露出来，没关系。”

### **找到合适的美容师**

上蜡对青少年来说可能是一次艰难的经历。这就是为什么 Padilha 强调找到“正确的”美容师的重要性，一个能够以适合年龄的方式联系，温柔并且倾听的美容师。

“你需要一个有耐心、不着急的人，”她说。“如果你没有得到那种反馈，那么你需要改变，因为你想要一个你可以信任的人。”

可以说，我们显然做对了事情。我听从了女儿的暗示:12 岁时，她要求给腋下脱毛，我们去了一家沙龙，在那里她也找到了一个她喜欢的人做眉毛。她从来不想给自己的腿打蜡，我们在她 14 岁的时候调查了她。现在 16 岁的她是一个快乐、健康的女孩，还是一名大学网球运动员，比起她的头发，她更关注自己的比赛。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>