# 如何在《最终幻想 7》重拍版的第九章中玩这两条主线

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-play-both-questlines-in-final-fantasy-vii-remake-1842984691>

坊间传言，很多人都在玩《最终幻想 7》的翻拍版《T1》，这是 Square Enix 根据《T2》改编的《难以忽视的真相》。如果你是，你知道它主要是线性的。当然，有些部分可以让你引导云和朋友离开主情节，到郊区的支线任务中逗留。但是*最终幻想 7 的翻拍*大部分都在轨道上——也就是说，直到你看到第九章。

Watch

不要犯错误:在你深入研究第 9 章之前创建一个备份保存。如果你不想剧透，接受这个建议，离开吧。嘘！离开这里！但是如果你对第九章到底是如何改变现状感到好奇，请继续读下去。

第 9 章看到云和艾瑞丝访问墙市场，霓虹灯和酒浸泡酒吧区的 Midgar 低水平。(如果你看过东京新宿金丐，你就知道该描绘什么了。)他们在那里从游戏中最糟糕的角色手中拯救 Tifa，一个完全应该让 Falcon 直接揍到太阳底下的令人厌恶的人:Don Corneo。事情是这样的，唯一能接触到科诺的方法就是“试镜”一个他潜在情妇的位置。而做到这一点的唯一方法就是从他三个最亲密的密友之一那里获得认可:安德里亚·罗迪亚、M 女士或陆行鸟·萨姆。

为了第九章支线任务的目的，你不必担心安德里亚·罗迪亚。他会在这一章的后面出现(在 [游戏的伟大时刻之一](https://kotaku.com/i-need-much-more-of-final-fantasy-vii-remakes-dancing-m-1842979584) ，引导)。分叉支线任务来自 M 女士或陆行鸟·萨姆。每一个都提供了不同的任务线，但是你不能在一个游戏中同时完成这两个任务，你所得到的任务取决于你在华尔街投资早期所做的一系列看似神秘的决定。

## 选择

你很早就面临第一个选择。在去科尼奥豪宅的路上，你会看到约翰尼，那个莫名其妙地赤膊上阵、红头发的家伙，疾跑而过。如果你跟着走，你会在蜜蜂旅馆前停下来，在那里他会大声问自己是否应该进去。(To be 还是 not to bee？)他会问你懂不懂。你的选择:是或不是。你也可以一开始就不跟着约翰尼，这是明智的，考虑到他经常使用“兄弟”这个词作为对话的拐杖。无论你的方法是什么，与米德加尔的保利·D 的相遇都会影响这一章的结局。

另一个选择来自陆行鸟·萨姆。在科尼奥的城堡第一次拒绝你之后，克劳德直截了当地问山姆他是否能让艾瑞丝进入试镜。他会掷硬币来反击。如果你赢了，当然，她会加入。如果没有，不好意思，另想办法。你有三个选择——正面，反面，或者“不交易”——但是无论你选择哪一个，你都会输，因为山姆，一个彻头彻尾的红色死亡玩家，通过使用一个诡计硬币作弊。所以，既然结果已定，你真的只有两个选择:合作(选择“正面”或“反面”)或拒绝参与他的游戏(让艾瑞丝选择)。

第三个选择来自 m 女士。在她的按摩院，她让 Cloud 在三个按摩套餐中进行选择。有豪华球场，3000 吉尔；标准课程，1000 吉尔；穷人的球场，100 吉尔。这又是一个伪装成三种选择的二元决策。就像美国的住房一样，你真正的选择是在豪华和非豪华之间。但是请放心，无论你选择哪一个，你都会看到一个极其具有 T2 暗示性的过场动画。

## 为什么我要做这些？

很简单:你所做的选择决定了两个科诺密友中的哪一个会给你他们的任务。

为了确保你得到山姆的支线任务，在客栈外面同意约翰尼，玩山姆的小硬币投掷，并支付穷人在 M 夫人的客厅的课程。(额外提示:为随后的过场动画将电视静音。)然而，如果你想要 M 女士的任务，就去做与强尼相反的:D isagree(或者不要跟随他)，拒绝抛硬币，尽情享受奢华课程。将你的选择分成两个或三个会让你倾向于一个任务给予者而不是另一个，但是选择按摩似乎会带来额外的负担；如果 M 女士成为你的任务给予者，她会明确提到之前的“额外特殊待遇”。

## 反响

解开陆行鸟·山姆的一系列任务，开启“派对永不停止”，这是一个乏味的多步骤获取任务，你可以在沃尔市场跑腿。然而，最糟糕的是，约翰尼大部分时间都跟在后面。最好的部分是它结束了。最终。山姆还会给你一个支线任务“炸药体”这一个相当简单:一场在斗兽场对抗两枚炸弹的特殊战斗。不要用火力攻击！

不管怎样，M 女士的问题更有趣一点。她会给你“偷窃的代价”，这让你踏上了回到坍塌的高速公路的征途。在那里，你将再次痛击贝克和他的伴舞团。夫人的另一个任务是“大剪刀的反击”，这也是斗兽场的一场特殊战斗。在这个游戏中，你将面对一个临时操纵的切割者。用电攻击！

最后，我的建议还是这个:在第 9 章的早期建立两次救市——特别是在你进入华尔街市场之前。这一章是游戏中最丰富的部分之一。想要体验所有*重制*支线任务的补全主义者将需要翻新倒塌的高速公路地牢、三场斗兽场比赛和那场可怕的地狱之屋老板之战。只有这样，分裂的支线任务才会开放。在华尔街市场的早期阶段创建一个备份文件，至少可以让你免于重演崩溃的高速公路。

或者不要。无论你遵循哪一条主线，你都将获得相同的奖励:艾瑞丝那强大得离谱的奥术权杖。

### 米德加尔更加蜿蜒曲折: