# 如何在酒店获得免费食物、饮料和便利设施

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-score-free-food-drinks-and-facilities-at-hotels-1831103811](https://lifehacker.com/how-to-score-free-food-drinks-and-amenities-at-hotels-1831103811)

很容易假设你在酒店找到的几乎所有东西都是有价格的——尤其是如果你在绝望的衣架状态下洗劫了迷你吧后被烧伤了。

Watch

但是除了小瓶的洗发水和欧式早餐糕点，大多数酒店都有很多免费的便利设施——你只需要知道要求它们。尤其是在四星级或五星级酒店，他们想确保你有最愉快的体验(并回来继续花钱)。以下是一些你可以免费获得的最常见的物品，以及如何索取它们。

### **化妆品、电子产品和其他小必需品**

纽约的旅游作家特雷西·卡勒 说，她最近和一个朋友旅行，她的同伴意识到她忘记带牙刷了。

“她只是问了一下，他们就说‘当然’大多数酒店都有这样的东西，”Kaler 说，并补充说她经常得到其他免费的化妆品，如指甲锉或剃须膏。“大多数酒店都想让你住得尽可能舒适；有些东西他们甚至会出去买，不收你钱。”

豪华旅游专家卡伦·戈德堡补充道，大多数地方还会提供额外的洗发水、发胶、创可贴和阿司匹林，以省去你跑去药店的麻烦。

如果你在国外旅行，意识到你没有合适的插头，一些酒店甚至会提供手机充电器或适配器。

如果你出差在外，你应该看看他们是否有免费的擦鞋工具和免费的熨烫，以确保你在大型会议前没有任何皱纹。

虽然大多数迷你酒吧都有出售，但许多酒店每天都会提供一瓶免费的水，如果你打算走很多路，这很方便。

卡勒说，如果你考虑升级到套房，那么你可能会得到一个免费的水果篮、巧克力或一瓶葡萄酒(当然，这可能无法抵消更昂贵房间的成本)。

除了免费的好东西，许多酒店免费或收取少量费用出租必要的物品，如雨伞，如果你醒来时遇到意想不到的大雨，甚至是健身器材，如果你忘了自己的，想去健身房。

酒店专家蒂芙尼·多德 说，她在一些威斯汀酒店利用了这一特权，你只需花 5 美元就可以借走新百伦短裤、衬衫、袜子和鞋子。他们甚至让你留着袜子，原因很明显。

许多酒店现在也在房间里提供瑜伽垫，以防你不想走出房间去锻炼。

如果你在锻炼后需要一个更舒服的午睡，确保检查他们是否提供“枕头菜单”很多地方都会为你提供枕头选择，这样你就可以找到最适合你的柔软度或硬度。

### 饮食

说到葡萄酒，你应该留意酒店员工的葡萄酒和奶酪搅拌机。专家说，大多数地方——从金普顿到纽约的詹姆斯酒店——都会举办这种活动，你只需要向工作人员询问活动的时间。

“这真是一个不错的额外津贴，”卡勒说。“与其出去花 15 美元买一杯酒，你可以去酒店拿几杯酒，吃点奶酪，这能让你撑到晚餐。”

这也是一个认识酒店经理和/或门房的好方法，他们会给你很多建议，让你在旅途中充分利用时间。

多德说，其他一些高档场所，比如纽约的格林威治酒店，可能会提供一篮子免费的零食和糖果。某些酒店，包括伦敦的多切斯特酒店，甚至会每天补充你的零食或水果篮。

你还应该确保检查你的酒店是否提供免费早餐。专家说，大多数地方的质量一直在提高，这是每天一餐省钱的简单方法。

### **礼宾服务和交通**

许多旅行者没有利用酒店提供的最佳资源之一，门房不仅是文化方面的专家，还能帮你在那家不可能进入的餐厅抢到一张桌子。

多德说:“这些人是这个城市中网络最发达的人。”。“这不仅仅是预订晚餐，而是要找到一张好桌子。”

礼宾部还可以帮你买到最好的电影票，这是送给爱人的完美礼物，甚至可以帮你策划一次求婚。

你也应该和你的门房确认一下房子的车辆。有些酒店手头有几辆车，可以在一定半径范围内免费载你。

卡勒说，她当时正在曼哈顿的半岛酒店结账，正“准备拎着包去地铁站”，这时经理拦住了她，说有辆车随时准备把她从市中心送到她在附近上西区的家。

### **底线:就问**

酒店的工作就是为你服务，所以如果你不确定是否提供某样商品或服务，不要羞于询问——甚至在你到达之前。

“使用社交媒体给酒店发推特，问任何问题，”多德建议。"尽管开口，酒店总是会尽力为你提供住宿。"