# 当你也有一个残疾孩子时，如何养育一个典型的孩子

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-parent-a-typical-child-when you-has-one-wi-1834059638](https://lifehacker.com/how-to-parent-a-typical-child-when-you-also-have-one-wi-1834059638)

高中时，我经常出差参加各种会议——去纽约市、堪萨斯市、俄亥俄州和华盛顿特区。我想我的父母允许我去是因为他们看到了这些旅行对我的益处。但是几年前，我发现事实并非如此。

Watch

“我感到内疚，”我妈妈告诉我。“因为乔伊。我们不能做正常的家庭事务。”

乔伊是我的弟弟。他今年 30 岁了。他可以比一个有竞争力的食客更快地吞下一块熟食奶酪，像变魔术一样快速地喝下两升的奶酪，睡在足够闷死一头小犀牛的毯子下。他还患有广泛性发育障碍，也就是自闭症。

养育一个患有自闭症或几乎任何残疾的孩子，可能是一个完全不同层次的父母身份——一个全神贯注、包罗万象、这就是为什么我被放在这个星球上的层次。如果那个孩子有一个没有残疾的兄弟姐妹(或者两个或三个)，这个兄弟姐妹很容易会有点…迷失。出于需要，父母通常必须优先考虑残疾儿童，这可能会将“典型”儿童置于困境。

那么，你如何保证典型的孩子不会受到伤害呢？这里有一些方法可以让他们的生活变得轻松一些。

### 培养他们的兴趣

凯西·霍尼曼(Kathy Honeyman)是北卡罗来纳州罗利市(Raleigh)的一名专门治疗成人自闭症谱系障碍的治疗师，她自己有两个成年子女:29 岁的丽贝卡(Rebecca)患有活动性癫痫，属于自闭症谱系障碍，27 岁的埃利奥特(Elliot)没有残疾。

“我想我能给任何人的最大建议就是关注他们，让他们了解最新的动态，”霍尼曼说。她会告诉埃利奥特，“只是因为(丽贝卡)得到了关注，这是由于医疗问题，而不是因为我们爱她胜过爱你。”最后，她说，“只是和他们坐在一起，听听他们对此有什么要说的，听听他们关心的问题。”

在埃利奥特成长的过程中，霍尼曼和她的丈夫多年来都格外努力地参加他的游戏和活动。同样，我的父母知道我不会有一个传统的成长环境——没有集体度假或家庭聚餐——所以他们确保我仍然可以去旅行，这是我喜欢的，并看到我不能和他们一起经历的事情。

### 支持他们的其他关系

我母亲最近和我分享了她对我最好朋友的父母的感激之情，他们让我和他们一起去 O'Charley's 吃了几十次晚餐，并在周末进行了长时间的旅行。高中时，我在佛罗里达和我照看的一个家庭呆了一周——他们需要另一双眼睛来照看他们的四个孩子。上一次我和父母一起踏上海滩时，我才 6 岁。但是十几岁的我不得不把其中一个男孩埋在沙子里，直到他只剩下一个头，和一个一岁的孩子在游泳池的木筏上玩耍，和码头上的孩子们一起敲打锅碗瓢盆。我有很多家庭记忆，虽然不是所有都包括我自己的家庭。

没有人曾经，曾经，曾经取代过妈妈和爸爸，但这是其中一个“需要一个村庄”是至关重要的例子。

### 找到一些你可以所有做的活动

因为当兄弟姐妹的能力如此不同时，他们有如此多的时间可以分开，所以父母也可以找到孩子们可以一起做的活动。这不仅给了家人在一起的时间，也培养了兄弟姐妹的关系。凯利·米尔特摩尔有一个患有自闭症的儿子和一个神经典型的女儿，她告诉地铁家长 她经常带女儿参加对自闭症友好的项目，如马治疗。你可能会看一部感官友好的电影或者一家人一起画一幅抽象画。

### 记住，你的残疾孩子不是他兄弟姐妹的“教训”

这似乎是显而易见的，但值得一提的是:不要用你的残疾孩子向你的正常孩子证明各种观点。俄亥俄州不伦瑞克的斯蒂芬妮·莱万杜斯基(Stephanie Levandusky)有两个孩子患有成骨不全症，更常见的是脆骨症，其特征是骨头易碎，容易断裂。她的第二个孩子，Caydence，不同意她的兄弟姐妹的诊断。

因为 Caydence 只有 4 岁，Levandusky 说她做的最重要的事情就是像对待其他 4 岁的孩子一样对待她。“如果凯西摔倒擦伤了膝盖，我不会说，‘你需要坚强起来。你的兄弟会折断骨头。"

### 不要给他们太多压力

我们这些有残疾兄弟姐妹的人比同龄人成长得更快。我们必须这么做。没有好坏之分；只是例行公事。乔伊 6、7 岁后，除了我的祖父母和姑姑们，我是我父母唯一信任能照看他的人。

也就是说，从我十几岁开始，我妈妈就告诉我，“我从来不指望你照顾乔伊。”我明白，总有一天，他会住进一个团体之家，我会成为他的法定监护人。我为此计划了几十年。知道父母不指望他搬来和我一起住，卸下了一个巨大的包袱。

在成长的过程中，我没有多少东西可以和乔伊分享。成年后，就更少了。我们不能下班后喝一杯，也不能闲聊我们的父母有多疯狂。我们不能约会，不能租海滩别墅，不能比较《权力的游戏》的理论，也不能向对方推荐电影。所以当我和他一起染复活节彩蛋或者装饰圣诞树的时候(乔伊*真的*喜欢这个节日)，就是我和他建立感情的时候了。

这听起来可能不典型，但对我来说，这是世界上最正常的事情。