# how to make your own vegan ikea style meatballs 1835305813

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-your-own-vegan-ikea-style-meatballs-1835305813>

受其纯素热狗和软食成功的启发， [宜家](https://lifehacker.com/how-to-hack-the-ikea-food-market-1755817567) 宣布 [计划在明年推出其经典猪肉和牛肉丸子](https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-05-23/ikea-s-vegan-swedish-meatballs-head-to-stores-for-fall-trial) 的植物版本。但距离 2020 年夏天正式发布还有很长的路要走，如果你等不了那么久，我会支持你的。你不需要晦涩的配料或数小时的时间来在家制作瑞典肉丸。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在我做出值得一吃的纯素食仿制品之前，我必须记住宜家的标志性菜肴是什么味道。我已经很久没吃到他们的肉丸了——我喜欢 50 美分的热狗和越橘冰沙——所以上周末我去宜家吃了午饭。令人惊讶的是，肉丸比我记忆中的要淡得多——它们尝起来大多像猪肉，只有一点洋葱味。质地致密而有弹性，比柔软蓬松的意大利-美国肉丸更接近未包装的香肠。至于肉汁，它看起来像一个标准的 Roux-增稠肉羹。我最喜欢的部分是蔬菜——脆脆的，咸咸的，刚刚够滑——但是肉无疑是这顿饭的主角。

这使得创造一个纯素食版本变得困难。你不能把蔬菜换成肉，然后期待一个模糊的相似结果。弥补这一差异通常需要昂贵、难找或两者兼而有之的特殊配料。接近这些肉丸的弹性质地需要打碎粉状植物蛋白(通常是活性小麦面筋)和一些凝胶状的东西，如琼脂。如果其中一方或双方在宜家的素食肉丸计划中占据重要地位，我不会感到惊讶。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

出于几个原因，我选择了一条不同的道路。我讨厌从头开始做，因为它绝对要做两次:第一次蒸，这样面团会熟透并保持湿润，然后烤或炸，使它变脆。跳过蒸，你会得到一个干燥，坚韧的砖；别煎了，你会嚼着一块湿海绵。我绝不会要求任何人蒸几十个小肉丸，然后分多批煎炸。此外，一般人会怎么处理一大袋活性小麦面筋呢？多做些蒸熟再油炸的肉丸？不会吧。我想要一种美味的、以蔬菜为基础的混合物，它可以被卷成球，扔到一个薄烤盘上，然后烘烤。

为了做到这一点，我求助于一些可靠的蔬菜伙伴:茄子和白蘑菇。两者都如入无人之境的吸油，这正是你在这种情况下想要的。用大量的洋葱、大蒜、橄榄油、酱油和糖将它们煮成糊状，可以创造出超级美味的基础，这是纯素食肉丸真正需要的。腰果增加了分量和微妙的坚果味，而纯素食蛋黄酱保持混合物湿润；一大堆大蒜粉和一点蔬菜肉汤使调味更加完美。潘科，加在最后，把整个混乱联系在一起。一旦它们被推出，球会直接进入烤箱——没有冷却或等待。

它们没有原来的那么有弹性，但质地却非常好，味道也比调味不足的碎猪肉好得多。最后一点调料都被茄子和蘑菇吸走了；肉汤里的一点点味精会让你回来吃更多。最棒的是，即使浇上肉汁，它们也能完美保持形状。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

让我们来谈谈肉汁，它和越橘酱一起，基本上承载了宜家的肉丸。大多数瑞典肉丸食谱使用酸奶油肉汁，但我在宜家版本中没有发现任何乳制品。尽管如此，我认为一点点额外的丰富不会有什么坏处，尤其是当涉及盒装蔬菜的时候。所以我加了一勺煮熟的蔬菜混合物和一些自制的腰果奶油，然后用棒式搅拌机把所有东西搅拌在一起。最终的肉汁浓郁、滑腻、味道浓郁——正是你想要浇在土豆泥、美味的小素食肉丸，当然还有越橘果酱上的。这个这么好为什么还要等宜家的版本？

### **纯素食瑞典式“肉丸”**

我非常喜欢灵活的配料清单，但是腰果是这个食谱中最难做的。只需一个小时的浸泡，它们就能轻松变大，而且不会尖叫“嘿！看看这些腰果！”即使你不吃自制的腰果奶油(商店买的纯素食或普通酸奶油也很好)，也要保留腰果。我喜欢不加盐的腰果(仅此一次)，但是如果你在其他地方少放盐，加盐的腰果也不错。

这将制作大约 50 个小球(直径一英寸)和两到三杯肉汁，足够至少六份。将剩下的球放在一个薄烤盘上冷冻至固态，然后转移到一个冷冻袋中长期储存。它们可以在微波炉或烤箱中加热。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*肉汁:*

*   半杯烤腰果，最好是无盐的
*   2 汤匙橄榄油，如果需要的话可以多加一些
*   1 个小的黄色洋葱，切碎
*   2 个大蒜瓣，切成薄片
*   3 汤匙通用面粉
*   两杯蔬菜汤
*   1/4 杯纯素食酸奶油或更多(可选)
*   柠檬汁，尝一尝
*   盐和胡椒，根据口味

*对于球:*

*   2 汤匙橄榄油，如果需要的话可以多加一些
*   1 个中等大小的黄色洋葱，切碎
*   1 磅白蘑菇，大致切碎
*   1 个中等大小的茄子(1-1.5 磅整)，去皮，切成半英寸的方块
*   4 个大蒜瓣，切片
*   1/4 杯水
*   盐和胡椒，根据口味
*   3-4 汤匙酱油
*   1 汤匙砂糖
*   1 杯烤腰果，最好是无盐的
*   3 汤匙大蒜粉
*   3 汤匙素食蛋黄酱
*   粉状蔬菜肉汤，乔氏蘑菇&公司鲜味调味料，和/或味精，以调味
*   不足 2 杯 panko 面包屑

服务于:

*   你最喜欢的土豆泥( [这些](https://skillet.lifehacker.com/how-to-making-smashing-mashed-potatoes-1820225954) 是完美的，很容易素食化)
*   越橘果酱(罐装越橘酱在紧要关头也有用)

首先，通过将半杯腰果浸泡在两三杯热水中来制作用于肉汁的腰果奶油。放在一边。(如果你用酸奶油，跳过这一步。)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

至于肉汁，在一个中等炖锅中用中火加热两汤匙橄榄油。加入洋葱，煮大约五分钟，直到洋葱变软，边缘呈深棕色。用盐和胡椒稍微调味，加入大蒜，再煮一分钟，或者直到大蒜开始变黄。加入面粉，把火调到中低，不停地搅拌两三分钟。如果锅看起来干了，再加点油。

加入蔬菜高汤，用大火将肉汁煮沸，然后把火关小。做丸子的时候盖上锅盖，让它慢炖。

用中高火在你最大的煎锅里再加热两汤匙橄榄油。加入洋葱，煮到边缘几乎变黑，然后加入蘑菇搅拌几分钟——它们只需要稍微放气。加入茄子丁、蒜片和水。撒上盐和胡椒，煮 15-20 分钟，不时搅拌，直到蔬菜明显收缩并开始粘在锅底。加入酱油和糖，调味，并调整调料。将半杯蔬菜混合物搅拌到肉汁中，然后将剩余部分转移到食品加工机的碗中。微凉。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果你的煎锅底部粘了很多棕色的东西，把它重新加热，用水冲洗，刮去所有的残渣。你不需要一吨水；从几汤匙开始，如果需要可以添加更多。当所有的东西都很好地溶解后，把锅里的东西刮到肉汁里，搅拌混合。

要做丸子，用一杯干腰果(不是你浸泡的那种)、大蒜粉和蛋黄酱处理蔬菜，直到非常光滑。用粉状菜汤、味精或蘑菇调料调味。最后，将锅加入到食品加工机中，搅拌几次，直到刚刚混合。你应该有一个非常不吸引人的灰褐色糊状物。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

将混合物转移到一个碗里，加入任何可能需要的东西:如果它看起来很干，再加入一团蛋黄酱，如果它看起来很稀，再加入几勺 panko，并加入更多的调味品。如果比你预期的宽松，也不用担心；即使是最柔软的测试批次也能在烘箱中保持其形状。

现在是混乱的部分。把你的烤箱加热到 350 华氏度，用羊皮纸铺一层烤盘，把手弄湿。将混合物揉成直径大约 1 英寸的球，边揉边把它们转移到锅里。定期冲洗掉手上的粘性物质，让事情继续进行。将滚好的球放在烤箱的顶层，烤 20-30 分钟，直到变成棕色。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

同时，把肉汁吃完。沥干和冲洗浸泡过的腰果，如果使用的话，用几汤匙水将它们混合直到光滑。舀 1/4 杯腰果奶油(或准备好的酸奶油)到肉汁中，搅拌至光滑。这两步我都用了棒式搅拌机，但普通搅拌机也一样好用。用柠檬汁、盐和胡椒给肉汁调味。

要体验真正的宜家自助餐厅，请将您漂亮的小丸子配以肉汁、土豆泥和一大勺越橘果酱或蔓越莓酱。它和真的一样美味，除了动物产品——更不用说真正的宜家商场 的麻烦了 [。](https://lifehacker.com/how-to-go-to-ikea-as-a-couple-without-breaking-up-1823519929)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>