# 如何成为一家大型汽车公司的汽车工程师

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-be-a-major-car-com-1842971662](https://jalopnik.com/how-to-become-an-automotive-engineer-at-a-major-car-com-1842971662)

年轻读者经常问我一个问题:我如何才能成为一家大型汽车公司的汽车工程师？答案是，实现这个目标有很多途径，这就是为什么——除了讲述我自己如何在菲亚特克莱斯勒获得梦想中的工程工作的故事之外——我还收集了福特、日产、本田、菲亚特克莱斯勒和通用汽车工程师的故事。

当我在堪萨斯州莱文沃斯的一个小城市上中学的时候，我总是问人们同样的问题。我没有生活在汽车工业附近的任何地方(除非你把经销商和堪萨斯城的 T1】福特工厂也算在内)，对一般的民用部门知之甚少，因为我是在一个军人社区长大的。对我来说，汽车工业是最高峰上的一盏昏暗的灯——我只能从远处隐约看到，一个几乎不可能实现的梦想。

*[ **一个小提示**:这篇文章有八页，每一页都讲述了一个工程师的故事。当你看到我页面的底部时，点击“下一页”在第二页阅读 Jeep 牧马人 JL 产品规划员获得梦想工作的惊人方式。评论在第九页，我意识到这很糟糕。告诉我你对这种新格式如何适用于像这样的长篇故事片的想法。我认为它很好地打破了事情，但我不确定。]*

### 让激情驱动你

我当时 13 岁，但年复一年，我把这个梦想放在胸前的口袋里，从未放弃，并用它来塑造我做出的每一个重大的人生决定。

具体来说，我的目标是为克莱斯勒工作，正如我在 2006 年 7 月的一个手电筒论坛(不要评判)上写的那样，当时我只有 14 岁:

一个以前的同学，他爸有一辆牛逼的第三代 Ram 1500(带钢坯格栅！)，最近给我发了一张我们八年级年鉴的照片，照片里我写道:“道奇公羊规则！”

看看这个克莱斯勒呆子:

我清楚地记得在堪萨斯城的一次克莱斯勒骑行活动，我说服了我的家人参加，我们总是去看堪萨斯城汽车展。这是 2008 年我 16 岁时爬满吉普车的照片；JK 牧马人仍然是一款相对较新的车型，我对此非常着迷:

我甚至在 2008 年的吉普自由(Jeep Liberty)里给自己拍了一张照片(用数码相机，因为那是在智能手机普及之前),那辆车当时还很新，但却是一辆相当糟糕的吉普。但是恋爱中的男人看不到缺点:

没关系，即使我看到一辆破车也知道是辆破车(见标题):

2008 年新出现的还有挑战者:

和“DS”Ram:

现在想来，2008 年对于 Cerberus 旗下的克莱斯勒来说是非常重要的一年。很多很酷的新车。

总之，你明白了。我是一个住在堪萨斯州小镇上的孩子，对戴姆勒-克莱斯勒绝对着迷，以至于我常常虔诚地阅读专注于克莱斯勒的汽车网站[【all par】](https://www.allpar.com/index.php)，我穿着许多克莱斯勒的纪念品(见下文)，我甚至观看了克莱斯勒在五星 下的“T5”节目，该节目讲述了该公司在奥本山发生的事情。

我对总部是如何建立的了如指掌，我对切尔西试验场了如指掌，我对克莱斯勒工程学院了如指掌——克莱斯勒是我的圣杯。

对克莱斯勒的痴迷始于一辆 1998 年的森林绿色吉普大切诺基，这是我父亲在 2003 年我们一家从德国搬回美国时买回来的。关于这台 我已经 [写得令人作呕了，但缺的就是六个男孩+吉普车+在堪萨斯没事情做=无尽乐趣越野=灵感。](https://jalopnik.com/the-time-my-brother-towed-our-jeep-with-a-stolen-tracto-1741925850)

我和我的兄弟们在高中时被称为吉普兄弟或越野兄弟，因为我们经常带着一台全身沾满污垢的机器出现。

正是那辆吉普车，以及我对当时新的第三代 Ram 1500 的绝对敬畏反应(我在德国从未见过类似的东西——那个巨大的格栅让我惊讶)，让我深深爱上了这家总部位于奥本山的公司。从那时起，我的注意力非常集中。

### 学工程，参与汽车的事情

“我该上哪个学院？”是个棘手的问题。就我的情况而言，我被一所学校拒绝，被列入三所学校的候补名单，被弗吉尼亚大学、堪萨斯大学、科罗拉多矿业学院，也许还有一两所学校录取。所有这些学校都很不错，但我选择了弗吉尼亚大学，因为它以优秀的学术而闻名，价格适中(尽管我从未在东海岸生活过，因为我的父亲是弗吉尼亚人，但严格来说我是“在本州”)，最重要的是，我被我的首选列入了等待名单。

我不确定在整个大学选择问题上应该给予什么样的指导。我的总体理念是尽可能追求最困难的选择，但你也要考虑学校提供的工程机会。这所大学和汽车制造商有什么关系吗？有没有像 Formula SAE 这样很酷的汽车俱乐部？那所学校的许多人继续为汽车制造商工作吗？(校友网络很重要。)

我就读的学校工程项目相对较少，这让我在招聘时处于劣势，因为大型原始设备制造商不会在我们的校园里进行猎头。第二年后，我被康奈尔大学(一所等待入学的学校，也是我最初想去的学校，因为它有更成熟的工程项目)录取了，但由于直觉和我在学术上取得了长足进步的事实，我留在了弗吉尼亚大学。

在大学里，我学习机械工程，辅修航空航天。我努力学习，如果有不懂的地方就去上班，根据教授的名声选择大部分课程，并总是试图在我的课程和汽车之间找到相似之处，以保持动力。(这并不是特别困难，因为汽车很复杂，设计汽车需要很好地掌握流体力学、动力学、材料科学、空气动力学、机电一体化和许多其他工程领域。)

我参加了巴扎赛，主要是为了学习如何利用业余时间。(我第一次焊接是在 Baja SAE 飞机库。)我还参加了一个电动汽车顶点项目，稍后我会写一个完整的故事。(简而言之，我的团队试图将一辆大众捷达改装成一辆中置发动机的电动敞篷车，配备手动变速器。)另外，我创办并经营了自己的汽车俱乐部，名为弗吉尼亚汽车俱乐部。

我们每周都聚在一起吃披萨，那是我用在大学写作比赛中赢得的钱从小凯撒买的，我们聊着我们在 Jalopnik、Autoblog 和 Motor Trend 上读到的内容。我们玩刽子手、猜字谜和其他一些游戏，答案总是一些不起眼的车。我组织了去高速公路安全保险协会和华盛顿汽车展的旅行(见上图和下图)，我甚至在足球场停车场教会员如何对他们的车辆进行基本维护。我们曾经有过一次“事故”,有六夸脱的油溅到了那个停车场上，但那是以后的事了。

最终，我命名的“弗吉尼亚汽车俱乐部”只是一个为热爱汽车和汽车工业的人设立的俱乐部。我每周都站在教室前面，通常是即兴演讲，谈论最近的汽车新闻，并听取人们对某些汽车话题的看法。对人们来说，这是一个安全的空间，他们可以尽情地研究汽车。

### **申请实习，利用你的人脉获得梦想中的工作**

大学毕业的第一个夏天，我是一个数学和科学夏令营的辅导员。第二年夏天，我在康明斯柴油公司获得了一份实习工作，在高级工程机械开发团队担任项目工程师，在那里我诊断并维修了一个用于测试柴油发动机废热回收系统小齿轮的试验台。如果你好奇的话，他们通过涡轮沸腾冷却剂从废热中提取机械能。

我通过工程部门的招聘网站申请到了那份实习工作。由于对克莱斯勒的痴迷，我认出了康明斯，于是我把一切都投入到了申请中。不过，我认为，让我得到这份工作的关键人物是我的 1992 年吉普切诺基。(稍后我会解释原因。)

我和数百名工程实习生在印第安纳州的小镇哥伦布度过了一个不可思议的夏天。我们做了很多公路旅行和聚会，包括在 2011 年印地 500 上。尽管康明斯很伟大，但我还是把目光投向了克莱斯勒。

我通过许多途径追捕克莱斯勒。首先，我向得克萨斯州 A&M 的一名实习生要了那名招聘人员的联系方式，我在康明斯认识了她，她曾与克莱斯勒的一名招聘人员谈过话。如果克莱斯勒不打算在弗吉尼亚大学进行猎头，那么我不得不从克莱斯勒进行猎头的学校里的人那里获得他们的信息。我还联系了 Jalopnik 的主编马特·哈迪格里(Matt Hardigree)，他住在我狭小的大学公寓附近，我和他成了朋友。他把我的简历发给了他的公关联系人。

但后来，随着时间的推移和绝望的情绪，我起草了一封电子邮件，并发送给我所有的教授，希望有人——任何人——可以联系上克莱斯勒。这封邮件改变了我的生活。回想起来，这不是一个特别谦虚的信息，尤其是考虑到我缺乏经验。但是它确实起作用了:

三天后，我的简历交到了克莱斯勒公司的某人手中，我欣喜若狂:

由于我对这家公司及其产品极其深入的了解，我彻底击败了面试，还讨论了我的吉普车——接下来会有更多的讨论——我经历了前所未有的兴奋

我无法抑制我的激动:

上面那篇愚蠢的《脸书邮报》还没有成熟，但我已经 20 岁了，我很兴奋终于实现了一个真正的梦想，这个梦想从我还是一个少年时就一直在我心中，和我的兄弟们在堪萨斯州的莱文沃思堡的树林里越野。

我仍然记得打开克莱斯勒集团人才招聘团队发来的邮件的那一刻。我对自己所做的选择、去过的学校、参加过或没参加过的活动的所有疑虑都消失了。我已经做到了。

### 买一辆旧车

在我结束这个故事之前，我不能低估我的价值 1，400，225，000 英里的吉普切诺基 XJ 对我得到这个工作的重要性。由于它的年龄和里程，吉普车迫使我花掉我不学习的每一个醒着的时刻，不像我应该的那样和女孩出去，而是在那辆吉普车上扭来扭去(有些事情永远不会改变)。

这样做的好处是，我不仅对汽车的工作原理了如指掌，而且我的痛苦经历也在康明斯和克莱斯勒的招聘人员中引起了轰动。两位面试官都喜欢听我说我的旧吉普和最近的维修，所以我不得不称赞我的 1992 年吉普切诺基的糟糕，它帮助我获得了在克莱斯勒的实习机会和全职工作。

永远不要停止不可靠，你这个漂亮的老盒子。

在包装团队(当时称为高级概念工程)实习结束后，我得到了一份全职工作，并在该公司开始开发新的“JL”吉普牧马人时意外地加入了该公司。(我在这里 写了一点关于那次经历的 [。)](https://jalopnik.com/what-it-was-like-keeping-the-new-jeep-wranglers-juicies-1820821385)

我记得当我的老板问我的团队:“好吧，这里是你需要一个领先的冷却系统设计师的车辆项目的选择:KL/K8(切诺基/大指挥官)，RU(小型货车)，DT (Ram)，WK/WS(大切诺基/大瓦格纳)，L-car(充电器/挑战者/300)，蝰蛇，牧马人，等等。”紧张而缓慢地，我环顾四周。我知道我想要什么，但我想其他人也会追求它。

令我惊讶的是，我团队中的其他四个人都没有偏好！(我早年在 FCA 工作时了解到的一件事是，那里的大多数人实际上并不是死忠的汽车爱好者。)在加入 FCA 的短短几周内，我就成为了新款 Jeep 牧马人的冷却系统主管(负责系统集成)。(我也要了蝰蛇，但是节目取消了。)

在克莱斯勒工作一直是我的梦想，但具体来说，在牧马人工作？那就像是梦中的梦。那是汽车 [盗梦空间](https://www.cinemablend.com/new/Inception-Explained-Unraveling-Dream-Within-Dream-19615.html)T3。 

## **福特、克莱斯勒、日产的工程师讲述他们的故事(见下一页)**

好吧，现在你知道我是怎么成为汽车工程师的了。基本上，这是专注、努力和运气的结合，尽管我也必须承认这样一个事实——除了我们经常搬家——我足够幸运地在相当稳定的环境中长大，特别是在家庭动力和财务方面。

但是，如果你想进入汽车行业，只听我说不会对你有多大好处，这就是为什么我从老同事、朋友和读者那里收集了一些故事。这些都在下面几页，我相信其他工程师会在评论中发表他们的故事。希望你能从中得到一些启示，并想出一个让自己进入汽车工程这个激动人心的世界的计划。

**点击下面的箭头，阅读福特、克莱斯勒、本田和日产工程师的精彩故事**。第一篇题为“一个 Jeep 终身粉丝如何成为 Jeep 牧马人 JL 产品策划人”

这是一个地狱般的故事。

当我在技术中心停车场的吉普车下更换传动液时，我在克莱斯勒遇到了托尼·卡瓦略。“嘿，伙计，”他穿着干净的工作服说道。“需要帮助吗？”

“不，我很好，”我告诉他，“但是谢谢。”

"不，说真的，老兄，我现在就过去帮忙。"我告诉他我快完成工作了，但还是谢谢你。

第二天，我走向他的办公桌，因为我在我的办公室套房里认出了他。我感谢他主动提出帮忙，然后意识到他是个大人物:吉普牧马人 JL 产品策划托尼·卡瓦洛。一个传奇，真的。

这个传奇的一部分是他如何进入克莱斯勒的产物。我想让托尼像他以前给我讲过的那样讲这个故事，所以我打电话给他进行了一次采访。

托尼在安大略省的温莎长大，喜欢吉普车。“从大约 10 岁开始，我就喜欢上了吉普车。我在医院的时候从我爸爸那里得到了一本杂志...这是一本四轮杂志，它让我感到很惊奇...我觉得那太酷了，我想造吉普车，”他告诉我。

他在痛苦和阅读中度过了童年。“我尽一切可能把东西拆开，学习如何制造一辆吉普车，”他说。“我一直认为，当我有机会在吉普工作时，这将使我成为更强有力的候选人。”

他制造卡丁车，基本上住在垃圾场。“我每个周六都会在垃圾场呆上几个小时...我实际上是在拆开旧吉普车，试图了解轴承、车轴和轴。”

托尼对我的昵称是“叮当叮当”，因为他是在我在克莱斯勒总部停车场修理我的吉普车时遇到我的。他在是否获得传统的工程学位上犹豫不决，因为他想专注于他热爱的事情:动手工作。

“这是教育的一部分，可能会让我变得更加独特，”他告诉我。托尼没有获得传统的机械工程学位，而是选择获得机械工程技术文凭，这让他获得了像数控加工这样的动手技能，再加上它教会了他制图，并让他获得了计算机辅助设计(CAD)证书。

自始至终，他都在制造一辆吉普车，组装混合动力车轴和分动箱。而这一切都发生在互联网刚刚起步的时候，所以托尼不得不自学很多技能。

好吧，不是完全靠他自己。托尼将他的一些知识归功于《四轮车杂志》(Four Wheeler magazine)，即《高级适配器目录》(Advanced Adapters catalogue)。)，后来，有人在 Pirate 4x4 网站上发表了比尔·维斯塔的评论。

尽管福特在他的学校项目中招生，托尼已经下定决心要实现他的目标。“我下定决心要去吉普工作。我一遍又一遍地发送我的简历...我不知道有多少次，但很多次，”他解释道。

但是，由于克莱斯勒使用了托尼非常熟悉的计算机辅助设计程序，加拿大人得到了机会。

“直到有一天，我才得到回复，那是因为我有 Catia 证书，而就在[20 世纪 90 年代末]，整个公司都搬到了...名为 Catia 的软件程序，这正是我们想要的。”

面试的职位是吉普电连接器 CAD 设计师。一点也不性感，但是正如托尼所说的“我根本不在乎我到底在做什么...对我来说，我只是想加入。”

24 岁时，托尼带着一个古怪的计划展示了底特律神圣的吉普卡车工程设施。他不想给招聘经理看标准的简历，因为知道他在校园里送披萨和端啤酒，他看不到公司的价值。他想向他们传达他对吉普车的热爱。

谈到他的简历，托尼在电话中告诉我:“我写了我的名字，我写了我的学校，然后我说‘这就是我用我的吉普车做的一切’，我列出了我在我个人的吉普车部件和吉普车上建造、改造和设计的一切。”

“他们想知道我了解吉普的东西。所以我列出了所有的东西，”他说。他写道，他如何利用雪佛兰、吉普和福特的零部件制造出一款混合动力 Dana 44 车轴。他使用了达纳 44 中心，卡车零件在年底，并创造了一个“高转向”系统。

“我写了所有细节以及我是如何做到的。我用所有其他分动箱的零件创建了自己的分动箱。”

“我把这些都写了下来，穿上西装，去面试，和那个人坐在一起。我翻过我的简历，他看了看。他有点困惑。”

“孩子，你来错了面试的地方，”那人悲伤地说。“这份工作不适合你。”托尼的心沉了下去。但是，“我有另外一个人需要介绍给你，”这个人继续说道。

“他带我到了另一层，走到一个大玻璃立方体前，显然是导演和导演以上的人，”托尼回忆道。这个人看了看简历，然后“问了托尼一些关于吉普车的技术问题。”

“我很快回答了他们，”托尼说。

该男子询问托尼对车轴噪音的看法，对此托尼问“哪个车轴？”那人说吉普大切诺基车轴。

托尼知道大切诺基的达纳 44A 后轮轴有一个铝中心部分，这允许偏转，这可能会影响齿轮啮合模式，并导致噪音，他说他对铝设计感到困惑。他还说车轴可以使用额外的轴承。

托尼正聊得起劲，工程师拦住了他。“孩子，孩子，孩子，停下来。你被录用了。什么时候可以开始？”

托尼得到了吉普牧马人耐久性测试工程师的工作，并在面试后的周一开始工作。“我像阿甘一样跑回家。”

“即使当我讲述这个故事时，我也无法相信它真的发生了，”托尼告诉我，显然他是如何实现童年梦想的。

在那份工作之后，托尼在克莱斯勒还担任了其他一些杰出的职务，据托尼回忆，这些职务都是交给他的。他甚至不需要申请。人们尊重并了解他的知识，所以他们给他提供了与 Jeep 相关的职位，包括 JL 牧马人产品规划职位。

托尼把成功在很大程度上归功于他的决心，以及当机遇来临时，他通过知识渊博和充满激情来把握机遇的能力。

我的朋友罗谢尔有一个引人入胜的故事，因为她在这么年轻的时候就经历了这么多。

作为两位理疗师的女儿，罗谢尔在兰辛地区长大，上了一所每班大约 250 名学生的中等规模的高中。她选修了许多 AP 课程，并将大部分学校教育集中在 STEM 领域，部分原因是因为她一生都精通数学和科学。

虽然她家里没有人是工程师，但罗谢尔决定——因为她对血液的过敏使她不太适合从事医学职业，而且因为一位年长的朋友推荐了凯特林大学——她将前往弗林特学习工程。

凯特林的前身是通用汽车学院，它在汽车行业有着传奇的历史，多年来，该校的工程毕业生为该行业做出了巨大贡献。

罗谢尔真正喜欢这所学校的一点是它的合作项目。“这是一种在投身 It 行业之前了解真实情况的方式，”罗谢尔告诉我。这很有帮助，因为她不知道当工程师是什么感觉。

合作项目包括 11 周的学期与 12 周的学期交替进行，在此期间，罗谢尔获得了在克莱斯勒的工作经验。罗谢尔认为这是一个伟大的系统。“你把自己远远地放在了同龄人的前面，”她告诉我，说她 18 岁后的第一份工作是在克莱斯勒做工程师。如果你仔细想想的话，那真是疯了。

Rochelle 在距离克莱斯勒技术中心仅几分钟路程的三明治店接受我们采访时提出的另一点是，谈吐得体和保持活跃的社交(老实说，这对一些工程师来说是一项艰巨的任务)是成功的关键。“校友基础非常强大，尤其是在这个行业，”她告诉我——我在克莱斯勒工作期间，与许多前凯特林学生交流过，对这个事实非常了解。

你可能会在一些其他工程师的故事(包括我的)中注意到，面试官对克莱斯勒及其产品的了解印象深刻。在罗谢尔的案例中，她用自己的学术技能和兴趣让他们惊叹，而不是她对公司车辆的了解。“我不知道克莱斯勒生产什么车，所以我说我更喜欢黄色的，”当采访者问她最喜欢克莱斯勒的哪种产品时，她开心地说。

Rochelle 在合作社期间专注于空气动力学。她在克莱斯勒的气动热团队工作，最终撰写了一篇关于边界层气流的本科论文。

“我能够帮助影响一辆旧汽车冷却系统的设计，”她谈到她年轻得可笑的工程师时代。在大学里，她在内燃机课上拆卸发动机，她参观了位于安阿伯的环保署测试中心，学习了滑行测试，她选修了拆卸变速器的课程，她在课程中学习了替代能源，这样的例子不胜枚举。

21 岁时，她进入了克莱斯勒工程学院的轮岗项目，在获得克莱斯勒资助的硕士学位的同时，在公司的各个领域做短期工作。

除了作为合作者的六次轮换之外，她还做了七次轮换。Rochelle 在 SRT 从事车辆集成工作，并在 JL 牧马人上从事电气化动力系统工作。她在一家工厂工作，在那里她“帮助缓解推出问题”，她在质量团队中轮岗，她在 Jeep 品牌团队中度过工程之外的时间，这样的例子不胜枚举。

由于她的合作项目和 CIE，Rochelle 在 25 岁时就已经比一些人在整个职业生涯中看到的克莱斯勒更多。

这一条来自一位不愿透露姓名的福特工程师，因为汽车工程师通常对与媒体交谈很谨慎，主要是因为主要的原始设备制造商往往希望人们在出现在出版物之前接受“媒体培训”:

> 1)我是一个充满幻想的年轻人，我想要一辆福特野马 GT。我甚至不明白微调水平的含义或动力系统水平在动力和性能方面意味着什么。我几乎永远都在唠叨我的父母。我不知道我为什么喜欢它，我只知道我必须拥有它，我不会让迂腐的威胁阻止我。
> 
> 2)我到了开车的年龄，做了多份工作。我的第一辆车是我父母新买的 1992 年的福特探险者。它经历过更好的日子，但如果你不考虑空调的缺乏和那些夏天变热的事实，它仍然是可用的。我从 12 岁起就开始为多个邻居割草，并攒下了大部分的钱。我在一家网球俱乐部工作，大多数周末我都在凌晨 4 到 5 点醒来，一大早就重新铺设网球场的路面。网球俱乐部的经理认识当地另一家餐馆的老板。最后，我还在当地的另一家餐馆工作了很多个晚上。
> 
> 3)我 17 岁时，父亲同意分摊汽车费用。他拼命想说服我买一辆本田雅阁，我不知道为什么，但那是他的开场白。我没有让步，最后他辞职了，在试驾了一堆我不想要的车后，我被允许分摊一辆漂亮的 SN95 野马的费用。她有 27k 英里，来自 2003 年。她是 V8 和汽车，我后来知道这是一个重大的错误(稍后会有更多)。
> 
> 4)这辆车成为了故事中许多方面的重要试金石。(拿了车做这个，用车去旅行做那个。)
> 
> 5)车不是不带弦来的。我的父亲已经同意支付探险家的所有费用(这是“他的车”)，但是当我得到“我自己的车”时，我不得不承担这些费用。所以我必须做所有的维护和检修工作。所以我 17 岁，很沮丧，有一个年轻的工程师的大脑，让我想“该死的，如果不是这样，维护起来会好得多。”最终，我进入了更复杂的变化和升级，以至于我想“该死的，设计这个的 MF 是个白痴，一个真正的盲人可以做得更好。”所以那时我决定成为一名汽车工程师。(同时，我也在父母的指导下选择了表演艺术之外的东西——我想做音乐——但没关系。我决定要从事汽车方面的工作。不只是在他们身上工作；我想让它们变得更好，更易于维修，并在改善客户体验方面找到热情，为那些想拥有自己的车并自己动手拧扳手的人服务。我也想在野马上工作，我知道我想要什么，但道路涉及许多曲折
> 
> 6)我在高中后半学期拼命学习。完全改变了一切。退出了体育，加了 AP 数学，物理，我开始跑步。(很多。)我与 STEM 的老师建立了新的关系，否则我会有更多的非正式关系。我开始从学校回家，而不是练习音乐，我做作业和额外的学习问题。我参加了班级的家庭作业小组，为了好玩，我还做了额外的问题。然后是申请学校的时间。我寄出了半打申请书；我的本科母校最初对我犹豫不决，但最终他们接受了我。这也很好，因为我不知道如果不是这样，我会不会也这样努力。
> 
> 我在大学里拼命工作，我加入了一个工程兄弟会，但偶尔也不参加社交聚会。(老实说，作为一名通信专业的学生，我很乐意重复整个过程。)我可能会做得更好，但会更难。工程学校太难了，压力太大了，我不知道怎样才能更加努力。在第一年，我立即开始尝试实习和合作。经常有人问我“嘿，我们很高兴你申请了，你似乎有很好的技能，但我们想找的是第二代的人...第三...第四...年。”我继续努力。最终，在我第二年的早些时候，我得到了一个在一家生产卡车座椅的公司实习的面试机会。(我必须强调这一点:如果你没有更好的工作，不要拒绝你不理想的工作。)这些工作会让你在自己擅长的领域崭露头角。他们雇用了我 3 到 5 个月。这不是我想做的工作。这不是我想做的产品。那不是我想去的公司。但是它给了我所需要的经验，我可以用它来为我的下一份工作打开大门。
> 
> 有了这段经历，我得以获得一份国防承包商的面试和实习机会。当时我决定，我并不真的喜欢制造会把人炸飞的东西，至少不像我喜欢汽车那样。之前实习的给我回电话，邀请我回去工作一段时间。我重新商定了我的小时工资，一边上课一边为他们工作，为期一年。所以我一边全职上课，一边在那里工作。这种情况持续了一段时间。总的来说，我为这家公司工作了一年，这不是我理想的工作。这是一次很好的经历，我可以自由地从事有意义的工作。
> 
> 终于在大学的最后几年，我在密歇根中北部的一家化学公司找到了一份实习工作。我有一个非常好的实习机会，完成了非常具有挑战性的任务。最终他们没有给我提供工作。这很令人失望，因为就许多实习生的交付而言，我有交付给许多上级的成果，而我的同事们却没有。那一年，由于经济形势的原因，他们没有雇佣很多机械工程师。回想起来我明白作为一个机械师。
> 
> 我很晚才发现，他们不会在我大四的时候给我提供工作。所以我停止了一切和我找工作无关的事情。我不再去大多数的班级，我不再做作业，学习，等等。获得学位后，你要做的最重要的事情就是找份工作，所以我把它列为优先事项。最终在一两次面试后，我参加了本田公司的一次面试，这次面试给我留下了深刻的印象，我决定去另一家公司工作，而不是我最初想去的那家。
> 
> 所以我花了几年时间改进自动变速器。我强烈反对任何类型的自动变速器，但在我以前的一个角色中，我被要求改善它们的可制造性。明确地说，这给我造成了一些重大的认知失调。我反对自动变速器。我拥有的最后四辆车没有自动变速器，至少在这一点上，自 2014 年以来，我没有购买或打算购买任何自动变速器的车辆。这整个活动是我一直反对的。
> 
> 当我在本田工作的时候，我坚持我对未来的看法。我获得了辛辛那提大学的工程硕士学位。在工作期间，我又等了 9 个月，当时我决定攻读 MBA。在攻读 MBA 的过程中，我确定我不会达到我想要的薪水目标，也不会达到我在目前雇主那里想要的职业目标。所以我开始四处寻找。巧合的是，我在生产我最喜欢的产品的公司找到了一份工作，而且我也将会在这个产品上工作。这简直是一份好得令人难以置信的工作。
> 
> 总结一下:我的父母让我买了一辆他们认为不负责任的车，它确实让我的生活变得更好。我想如果他们强迫我买一辆本田思域...老实说，我不知道我会是谁，这听起来很戏剧化也很奇怪，但我真的不知道在这个宇宙中我会做什么....我的父母和我争吵，最终在一辆我想在 17 岁时购买的汽车上让步。谁知道我现在会做什么。？我不认为我会选择工程学。

来自我在 FCA 和 GM 工作过的朋友:

> 我的曾祖父是一名汽车修理工，我的祖父在机械工程学校上学时是一名机械师，我的父亲是一名机械工程师，在成长过程中总是转动扳手。在家庭聚会上，汽车和工程话题总是被抛在脑后。
> 
> 除了在得克萨斯州的埃尔帕索度过的四年，我大部分时间都在底特律的大都市长大，从未打算成为一名机械工程师。我去了密歇根底特律的韦恩州立大学。它有一个不错的工程项目，但那根本不是我做决定的考虑因素。我基本上得到了全额学术奖学金，我有机会继续大学水平的游泳。事实上，直到大学二年级结束后不久，我才决定成为一名机械工程师。
> 
> 在那之前，我充满氯气的生活充满了各种文科课程的阴霾:女性研究、人类学、地质学、刑事司法导论；这样的例子不胜枚举。老实说，当我决定尝试工程学时，我认为我在寻找更多的挑战，我想更多地了解汽车。另外，我认为即使我找不到工程方面的工作，这些技能和知识也可以应用到其他工作中。和往常一样，我希望为自己敞开大门，因为我对自己的决定没有信心。
> 
> 工程专业的学生运动员不多，但我在游泳队的一个好朋友在克莱斯勒公司找到了一份工程实习。很自然，这引起了我的兴趣，但那年我太晚了，没能进入克莱斯勒实习项目。像我大学生涯中的大多数事情一样，我参加聚会有点晚，但愿意弥补。我的第一份工程实习最终在底特律的一家私营摩擦材料测试实验室结束。我在那份工作中学到了很多；然而，我渴望一个镜头来与整个车辆一起工作。那年秋天，我申请在克莱斯勒公司实习。
> 
> 我的实习变成了克莱斯勒的全职工作，很快就变成了 FCA。在去通用汽车之前，我在 FCA 的几个不同的职位上工作了将近四年，我在那里工作了两年多。

来自我一位在日产工作的朋友的话有点傻，因为他用一种相当“特别”的方式描述了他的职业道路:

> 这是一个关于如何
> 
> 我的生活发生了翻天覆地的变化。
> 
> 我想花一点时间
> 
> 就坐在那里
> 
> 我会告诉你我是如何进入汽车世界的；
> 
> 在波士顿地区，出生和长大
> 
> 摆弄狗屎，我的大部分日子；
> 
> 放松马鑫放松所有书呆子
> 
> 在后院制作土豆大炮；
> 
> 当一个工程师出身的物理老师
> 
> 说做个弹弓，试着打四分之一；
> 
> 我和我那些不怀好意的朋友
> 
> 我们阅读了规则，做了我们能做的；
> 
> 我们做了一个弹珠空气炮
> 
> 我们正在下沉；
> 
> 我的老师说很好，但是你不知道
> 
> 工程学是你成长的地方；
> 
> 我学习并申请了工程学校
> 
> 像个傻瓜一样去了比利亚诺瓦；
> 
> 我收拾好行李箱，继续上路
> 
> 吻了我妈妈，然后搭上了火车
> 
> 去费城让我出名；
> 
> 费城奶酪牛排和学习喝酒
> 
> 没给我多少时间思考；
> 
> 过了一会儿，我认真思考
> 
> 去中西部找有车的工作！；
> 
> 俄亥俄州立大学是学位上的名字
> 
> 机械工程适合我；
> 
> 在我的顶点上花了太多时间
> 
> EcoCar 的自动手动变速器
> 
> 努力让一辆 Malibu 走远；
> 
> 没工作申请职业
> 
> 毕业于 OSU，附近没有工作；
> 
> 打电话给招聘人员和我的实习岗位
> 
> 很快就完成了我的简历；
> 
> 很快就参加了两次面试
> 
> 本田和斯通里奇都提出了报价
> 
> 俄亥俄州的乡村是我会跌倒的地方；
> 
> 我去了斯通里奇，觉得很无聊
> 
> 我是一个需要更多汽车的城市男孩
> 
> 一天，我的儿子德里克打电话给我
> 
> 还说“嘿伙计，在日产工作”；
> 
> 所以我想我能说什么
> 
> 我看一看，申请好玩；
> 
> 我得到了这份工作，想要一辆 GT-R
> 
> 所以去底特律，不太远；
> 
> 我看着我的王国
> 
> 我终于到了
> 
> 坐在一辆崭新的汽车里

我的朋友写下了他从俄亥俄州到汽车城的旅程:

> 我可能以一种有点戏剧性的方式写了这篇文章，但我对在汽车行业工作感到多么幸运的感觉都是真实的。希望你喜欢！
> 
> 想象一下，在俄亥俄州某个偏僻的地方长大，不认识任何与汽车公司有关系的人。这就是我的成长过程，但我童年时从许多车展、赛道和汽车电影中培养出来的对汽车的热情指引着我。我在一个中产阶级家庭长大，父母都从事正常的朝九晚五的工作。见鬼，直到上了高中，我才认识了一个工程师。我选择攻读机械工程，唯一的目标是有一天能为一家汽车公司工作，这驱使我读完了大学。我记得我上中学的时候，全家去密歇根度假，开车经过福特总部，心想在那里工作该有多好。
> 
> 2013 年夏天，当我被聘为实习生时，我第一次尝到了底特律的味道。我对汽车行业的内部运作感到惊讶，被原型车包围并与负责车辆工程的工程师一起工作感觉很特别。这是我的第一步，在过去的六年里，我在两家汽车公司的底盘工程部门工作。
> 
> 我有很多独特的经历，比如在国外工作两个月，负责一辆车的底盘特性。让我感到惊讶的是，这个来自俄亥俄州偏远地区的孩子长大后设计了今天行驶在路上的汽车。我发现自己在汽车行业工作是通过努力工作，让自己出现在合适的人面前，并最大限度地利用提供给我的机会。
> 
> 简单地说，如果你对汽车充满热情，并愿意努力工作，公司会看到这一点，并希望你成为他们组织的一部分！

来自俄亥俄州的马特·赫策尔报道

> 我在扬斯敦州立大学机械工程学院上学。从我很小的时候起，我的目标就一直是成为一名发明家，所以当我选择进入工程领域时，因为我认为这会给我一个很好的技能来实现这个目标。我在高中的最后一年开始接触汽车，在我开始学习所有令人惊叹的幕后工程之后，我决定为一家汽车公司工作。不幸的是，我在 YSU 的头两年，合作博览会上没有大型汽车公司。我被限制在网上申请暑期实习。那些搜索毫无结果，所以我找到了一份非汽车行业的实习。
> 
> 我大三，本田第一次来职博会。我一定要去听他们的每一次额外演讲，这样当我真正去世博会的时候，我就已经是一个熟悉的面孔了。这似乎奏效了，因为当我在展台和人力资源代表交谈时，他已经认出了我。我得到了一个校园面试的机会，后来和我未来的经理进行了电话面试，我得到了这份工作！最后，在 R&D 实习了一年多并从 YSU 毕业后，我被安娜发动机厂聘为全职机械设计师。
> 
> 当我和我的雇主谈论是什么让他们选择我时，他们中的一些人提到了我简历中个人部分的一些方面；我是一名鹰级童子军，我喜欢研究汽车，我做了一个投石机。这些事情似乎让我脱颖而出。我还和一位本田招聘人员谈过，他没有招聘我，但负责招聘实习生和全职工程师。他说他一天要看上百份几乎相同的简历，所以他建议做些什么让你的简历脱颖而出。我完全同意他的建议，我认为简历中最重要的部分可能是关于你的有趣细节，这些细节表明你是一个真实的人，而不仅仅是另一份简历。