# 如何送一份不带有侮辱性的健身礼物

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-give-a-fitness-gift-thats-not-insulting-1840318595>

健身器材今年比往年更受欢迎。长时间的干旱后，壶铃和杠铃偶尔会重新上市，如果你能买到一个 Peloton ，你就是幸运者之一。如果你爱的人是一个敬业的工作者，一辆室内自行车或一套哑铃可能是今年的绝佳礼物。但是这种送礼方式也有陷阱。

Watch

例如，你可能还记得去年的那则 Peloton 广告 ，一位女士获赠该公司一辆非常漂亮的自行车。一些人觉得这个广告令人畏缩，而且很奇怪；其他人会为了树下的一个 Peloton 而疯狂地杀死*。*

锻炼器材是 [很像一只小狗](https://lifehacker.com/do-not-gift-someone-a-pet-1845823963) :这个人必须 100%准备好，而且永远不应该给它一个惊喜或心血来潮。所以，为了让你免受节日的困扰，以下是赠送健身礼物的规则:

### **这个人必须明确地想要它**

首先，你必须避免让别人觉得你在告诉他们改变自己。如果你的礼物有一丁点儿“嗯，也许你需要减肥”的潜台词，你绝对不应该送。

健身房会员——或者更糟，减肥中心会员——是典型的混蛋礼物。像 Peloton 一样，它暗示着接受者正在开始一段转变的旅程。这样的旅程必须是自愿的。

你唯一可以送这种礼物的时候，尤其是给伴侣的时候，是他们明确要求的时候*和*准备向他们的朋友解释这是他们的主意，他们实际上是求你送的。永远不要用任何带有个人转变含义的东西给别人惊喜。

### **它应该反映他们的利益**

有许多不同的方式去锻炼，那是因为我们对什么激励我们和我们喜欢什么有不同的想法。即使你认为你知道你的送礼者喜欢什么，你也不一定能猜对他们在锻炼时真正喜欢什么。

所以，假设你想给某人一个尝试某项活动的机会。把它框定为他们可以尝试一次的经历:比如说，去攀岩馆一周，而不是一双攀岩鞋和一个吊带。

或者也许他们已经参加了某项活动，你想送他们一份礼物，让他们更喜欢。不要随便逛商店，说“嗯，你给喜欢骑自行车的人买什么？”他们已经有了自己的自行车、配件等等。如果你买了一双鞋，它们可能与你朋友的踏板类型不兼容。

如果您想购买与健身相关的配件，必须符合以下条件之一:

*   明确问他们(或一个很了解他们的健身伙伴)他们想要什么
*   做那个健身伙伴，用你自己的判断。如果你真的了解你的人和他们的运动，你会得到一个特殊的例外。
*   给他们买一张礼品卡，或者一些他们真正想要的东西容易退货的东西。

### **他们必须为承诺做好准备**

这就是健身礼物，尤其是大礼物，最像宠物的方式:大多数礼物都带有一种假设，即这个人会跟上他们的活动。 [这些礼物是秘密的家务事](https://lifehacker.com/dont-give-people-presents-that-are-actually-chores-1840067026) ，要求对方放弃一天中的一个小时，在多个场合，仅仅是为了使用你的礼物。

再次强调，沟通是关键。你的人*真的*想在他们生命的下一年成为一名 Peloton 奉献者吗？也许他们有！但你永远不会知道，除非你问。当礼物是私人的，可能是侮辱性的，并且需要严肃的承诺时，沟通是很重要的。但是，一旦你确定这是他们想要的，挑选最完美的礼物应该很容易。

*这篇文章最初发表于 2019 年 12 月，并于 2020 年 12 月 14 日星期一更新，以添加上下文并与当前的 Lifehacker 风格保持一致。*