# 如何清理最常见的智能手机垃圾

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-clean-the-most-common-smartphone-messes-1834927079>

我们把手机带到任何地方，所以不可避免的是，它们最终会感受到我们生活的冲击。就像我们在漫长的周末露营后第一件事就是冲淋浴一样，我们的智能手机也需要偶尔进行一次深度清洁。



无论生活给你带来什么——汽水、灰尘或某种无法识别的粘合剂——都有一种方法可以安全地将其从智能手机上移除，而不会缩短设备的寿命。以下是一些最常见的智能手机脏乱以及如何清洁它们的方法，从将粘糊糊的东西从充电口拿出来，到从织物外壳上去除灰尘。

### 问题:充电口粘糊糊的

无线充电还不是智能手机的事实标准，所以在那之前，我们将不得不与肮脏的充电端口作斗争。随着时间的推移，我们口袋和袋子里的棉绒、灰尘和其他碎片会聚集在我们设备的充电端口。这甚至可以解释为什么当你插上电源时，你的手机并不总是开始充电。

你会想拿根牙签开始工作。我喜欢用塑料牙签，因为传统的木制牙签很容易裂开。你甚至可以使用 SIM 弹出工具，如果你有一个躺在周围，或塑料 spudger 的尖头。准备好之后，用强光照射充电区，小心地插入牙签。通过沿着端口的外边缘进行轻轻的铲起动作，开始挖掘里面的东西。要严谨，但不要过于激进，以免损坏端口。

这种方法对苹果的 Lightning 端口和安卓的 USB-C 端口都有效。如果你的设备有点旧，而且带有 microUSB 接口，在尝试用牙签插入之前，试着在该区域喷洒压缩空气。如果你决定要进去，要小心，因为里面突出的连接器很容易弯曲。

### 问题:扬声器格栅中有灰尘

立体声扬声器是智能手机的一个受欢迎的补充，尽管这也意味着设备比过去多了一些漏洞。在用缝衣针或 SIM 卡弹出工具打开扬声器护栅之前，试着用一罐压缩空气吹孔，清除堵塞物。如果这不起作用，那就意味着你在用更硬的材料。非常小心地，用你的针或 SIM 卡工具去除卡在里面的任何东西，就像你清洁充电端口一样。

### 问题:屏幕上有食物残渣

我带着我的智能手机出去吃饭，因为当你一个人在餐馆时盯着空虚看似乎会让人害怕。令人惊讶的是，仅仅一顿饭后，你的手机上就出现了*。无论是一点番茄酱还是几滴橄榄油，用你的餐巾纸快速吸干该区域，防止溢出的东西扩散，然后擦掉多余的。* 

当你在家或靠近水槽时，你必须做深度清洁。将一小块洗碗精放在干净的毛巾或餐巾布上，然后在水龙头下搓成泡沫。不要让它湿透，但要有足够的水分，你可以把手机擦干净。少量使用肥皂和水是安全的，尤其是在防水设备上。擦拭手机，去除食物上多余的油脂，然后像洗手一样擦干。

别忘了之后给你的手机消毒。准备一个装有白醋和蒸馏水各半混合物的喷雾瓶，在这种情况下使用，然后用一块超细纤维布擦拭设备。或者，如果你宁愿买东西，坚持使用酒精和无氨清洁剂，如。

如果你经常发现自己处于这种“手机上的食物”的困境，考虑购买独立包装的设备湿巾，以便在需要的时候随身携带。 [亚马逊](https://www.amazon.com/iCloth-Small-Screen-Cleaner-pre-moistened-Individually/dp/B00OCU7YEY?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-clean-the-most-common-smartphone-messes-1834927079&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 有很多种类，而 [丝芙兰](https://www.sephora.com/product/screen-cleansing-towelettes-P398309) 将它们包装得非常可爱，适合那些想体验清洁手机的人。

### 问题:无法识别的粘性

有几次，当我把智能手机从外壳中取出来时，却发现手机背面有一些粘粘的残留物。在大多数情况下，用你的拇指摩擦它可以帮助去除它是什么。你也可以试着用湿肥皂擦拭表面，帮助软化。

如果你的手指不能完成工作，试着用塑料钻或信用卡的边缘来刮表面，而不要刮伤你的手机。在某些情况下，你可以试着在刮之前，用棉签或棉球蘸上洗甲水在该区域摩擦。不过，这样做要小心，因为基于丙酮的去除剂对一些手机的油漆表面会很苛刻。我只推荐这最后一步用于繁重的工作，比如去除贴纸残留物。

### 问题:满屏都是妆

与仍然愿意在电话上交谈的老朋友叙旧是很好的，但这也是皮肤油和奶油化妆品最终出现在我们屏幕上的原因。如果我在家，我会拿起我的氨水和无酒精考拉喷雾，然后用超细纤维布擦拭手机。如果我外出了，手边有一块超细纤维布或上述单独包装的设备擦拭布可以帮助让手机再次感觉干净。

一些人建议购买疏油屏幕保护器，以帮助抑制油脂和指纹的吸引力，但显然，这个人没有在炎热的夏天涂过全覆盖粉底。为了获得最佳效果，请切换到视频通话，并且不要将手机放在面前。

### 问题:手机壳很脏

无论你使用的是便宜的塑料手机壳还是设计复杂的织物手机壳，你都可以通过经常清洁来延长它的寿命。

如果你的塑料盒看起来很暗，试着把它浸泡在温水和肥皂中，然后用牙刷擦洗。猪鬃有助于软化上面结块的东西。如果箱子被墨水或干的食物弄脏了，试着用喷了一点 Method 万能清洁剂的毛巾擦拭。在这两种情况下，一定要擦拭外壳，让它变干，然后再把智能手机放进去。如果这两种方法都不起作用，你也可以试着用棉球浸泡在 70%或更高浓度的酒精中来摩擦。

在织物情况下，您仍然可以使用牙刷。把它浸在肥皂水里擦洗，或者用一点小苏打擦掉顽固的物质。完成后，一定要用你自制的或商店买的消毒剂喷洒在箱子上。

### 问题:充电电缆需要擦拭

我的 Pixel 3 的充电器是白色的，在我旅行和徒步旅行中很容易沾上灰尘、污垢和煤烟。在干净的毛巾上放一点温肥皂水通常就足以把它擦干净了。但是，注意不要浸泡电缆。如果有更难的痕迹，试着用抹布蘸点清洁剂。