# 安装 iOS 13.5 可以在戴口罩的情况下更快地解锁 iPhone

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-unlock-your-iphone-even-fast-which wear-a-f-1843162575](https://lifehacker.com/how-to-unlock-your-iphone-even-faster-while-wearing-a-f-1843162575)

**2020 年 5 月 20 日下午 2:00 更新:** *iOS 13.5 现在出来了，所以你仍然可以在戴着口罩的情况下按照我们的指示解锁 iPhone。你不需要安装一个测试版来使用这个功能，只需要一个常规的 iOS 更新。虽然苹果和谷歌也正式推出了用于合同追踪的曝光通知 API，但目前还没有你需要下载的 Android 或 iOS“应用程序”。*

Watch

*其他机构可以使用 API 将基于蓝牙的跟踪功能整合到他们的应用程序中，当你安装了其中一个时，你可以通过**设置>隐私>健康**在新的屏幕上调整你的设置。在你这样做之前(如果你这样做的话)，你现在没有什么需要担心的，设置方面的。*

**原故事:**

如果你在 iPhone 或 iPad Pro 上使用 Face ID，当你戴着面罩无法解锁设备时，这让你抓狂，不要担心。随着 iOS 13.5 的即将发布，苹果正在让这个过程*稍微*简单一些。

如果你没有 iPhone SE，或者其他仍然使用触控 ID 的老款 iPhone——比如 iPhone 8——你可能已经注意到戴口罩真的会搞乱 Face ID。好吧，向前看，情况仍然是这样。唉，如果你戴着面具，苹果没有安装一些特殊的解决方法来识别你的脸，并在你的设备上验证你。

然而，iOS 13.5 简化了这个过程，如果你的手机检测到你戴着面具，它会直接跳到密码选项。你仍然需要在你的设备上敲几下才能进入，但这比等待 Face ID 第一次扫描要快得多。

您无需执行任何操作即可启用此功能；它只是默认工作。显然，你需要 iOS 13.5 来尝试这一点，但安装测试版是足够容易的。在你的 iPhone 或 iPad 上打开 Safari，点击。在您的设备上下载并安装描述文件，重新启动它，并运行软件更新以获取 iOS 的最新测试版本。您可能会遇到错误；你已经被警告了。

### 如何在 iOS 13.5 中禁用冠状病毒通知

苹果也在 iOS 中加入了另一个以冠状病毒为主题的功能。虽然我不建议禁用它，但你可以选择。

正如你肯定已经读到的，苹果和谷歌 [正在联手](https://gizmodo.com/apple-and-google-team-up-to-build-coronavirus-tracking-1842795771) 创建一个联系追踪 API。简而言之，如果您报告自己患有新冠肺炎，您的设备将使用蓝牙帮助通知其他人您已经与他们联系过。反之亦然；如果其他人自我报告新冠肺炎，您会收到通知。

虽然目前还没有办法实际报告新冠肺炎测试的结果——早期的报告表明，将有一个单独的应用程序，你的结果必须得到健康提供商的验证——但苹果至少将通知元素植入了 iOS 13.5。它现在是默认启用的，但我相信一旦该功能向公众推出，它应该会被选择加入。

如果你想检查设置(或选择退出，无论什么原因)，你会发现它埋在**设置>隐私>健康>新冠肺炎曝光通知:**

再说一次，我不知道你为什么要关掉它，但是你可以了。我希望一旦 iOS 13.5 完全植入了联系人追踪功能，这个过程会有所改变。万一没有，或者万一你需要检查你的通知状态，这里是你可以找到它的地方(目前)。