# how do i get my teenager to take the pandemic seriously 1844443180

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-get-my-teenager-to-take-the-pandemic-seriously-1844443180>

在我们的生活中，都有人没有认真对待疫情。一个不断邀请你参加非远距离室内晚宴的朋友，一个把口罩戴在下巴上的邻居，一个拒绝承认他们是高风险的父母。但是，当你每周(或每天)与你自己的孩子发生争执时，你该怎么办呢，尤其是如果他们看起来已经足够大，足够聪明，应该更懂事的时候？

这就是为什么一位家长写信给我，寻求帮助:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 我 17 岁的儿子昨晚和我争论了*个小时*关于和一群朋友去朋友的避暑别墅。他不明白他的冰淇淋店工作(那里只有他一个人，一直戴着面具和手套)和与八个人在一所房子里呆四天的区别。
> 
> 又是一个周末，他认真地建议乘地铁和火车去看望他年迈体弱的祖父母，不敢相信我对此有意见。
> 
> 我怎样才能说服他认真对待病毒？他要杀了我，救命！

亲爱的"他要杀了我"

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

既然你说你们已经争论了几个小时，我就假设你已经和他进行了很多基于事实的对话，在对话中你解释了病毒是如何传播的，它带来的危险——特别是对像他的祖父母这样的高风险群体——以及我们作为个人如何帮助减缓病毒的传播。因此，问题可能不在于缺乏信息，而在于*如何处理*这些信息。

他，像我们所有人一样，可能正在经历各种各样的痛苦情绪。我和专门治疗青少年 的临床心理学家芭芭拉·格林伯格博士谈过你的情况，她说困惑、恐惧和孤立感(或被“冷落”)可能是他抵制这种新生活方式的主要原因。让我们花点时间把这些情绪分开一点，从困惑开始。

总的来说，我认为我们现在都有点困惑。我个人花了大量的时间试图弄清楚是让孩子们在秋天回到学校还是回到虚拟学习更好，这是令人难以置信的。我陷入了与自己不断循环的争论中，这是地狱。我们可能会以多种方式为他们模拟这种困惑，因为事情会变得开放，然后又关闭，我们会不断评估现在去五金店或牙医那里或后院聚会是否安全。 [风险是一个谱](https://vitals.lifehacker.com/think-of-risk-as-a-spectrum-1843543882) 。

因此，尽管我们可以看到他的冰品店工作(其中有安全措施)与乘火车去看望他年迈、有危险的祖父母有很大不同，但这可能真的仍然让他感到困惑。提供冰淇淋怎么会比拜访家人更重要呢？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

格林伯格说:“我们得到了如此矛盾的信息。“坐地铁很可怕，但想去看望他的祖父母很可爱，所以他很困惑。”

他也可能有点害怕，即使他没有表现出来。他可能害怕病毒本身，也可能害怕疫情病毒会对他的社交生活和友谊造成严重破坏。青少年已经很容易受到同伴压力的影响，并且经常被深深的被包容的需要所驱使。所以如果他的七个朋友被允许去旅行，而他没有？这很难接受，不管你解释多少次水滴。

格林伯格建议，你可以尝试的一件事是对他采用“团队家庭”的方式。我们都知道(或者我们都应该知道)我们现在如何在这个世界上运作不仅仅是为了保护我们自己；这也是为了保护我们接触到的人。你在小心翼翼地保护你自己，还有你的孩子、你的伴侣和你的父母。试着让他接受家庭的概念，作为一个整体，互相保护。他可以帮助保护你和他祖父母安全的想法可能会让他对自己的行为及其后果有更多的自主权。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是，嗯，作为他的妈妈，他可能也有一点点抗拒你要说的话。

“没有人真的想在这个年龄接受父母的指导，”格林伯格说。“有没有其他人可以坐下来教他这一点？因为当她说出来的时候，他有点受不了。”

格林伯格建议寻求另一个他尊敬的成年人的帮助——一个阿姨或叔叔，一个家庭朋友，一个教练，甚至是他的儿科医生。其他人也许可以通过他在和你谈话时设置的逻辑障碍。无论他和谁交谈，无论是你还是另一个值得信任的成年人，都应该承认这有多难，并问他感觉如何。

格林伯格说，如果在你确保他掌握了所有信息，承认了他的感受，试图在家庭中创造一种我们在一起的感觉，并让其他人试图说服他之后，他仍然抗拒，你最终必须坚持你认为正确的事情——即使这意味着他为此对你很生气。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。