# 离婚后如何约会

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-after-a-divorce-1832478568>

在以前的生活中，我是那些喜欢尝试的女人之一，她们会用“哇”来评论关于网上约会的文章。那听起来很可怕。真高兴我 19 岁就找到了另一半，25 岁就结婚了！”这些评论伴随着一种疯狂的沾沾自喜的神情，这种神情通常出现在刚开始怀疑自己犯了错误的年轻女性身上。



在一个实际上一点也不曲折的转折中，我现在离婚了，这是我生活故事中可预见的、线性的一部分。

但它并不总是摇滚，在它开始摇滚之前，我不得不放弃许多不良行为。离婚通常有两种不同的定义:一场大悲剧或一场大胜利。要么你不能做一件伟大的事情(你是一个失败者！)，或者你是从不好的情况下逃出来的(而且是个坚强的英雄！)，但事实是往往介于两者之间。不管离婚的决定是多么的相互，其中的一些部分会很糟糕，但是离婚后的约会并不一定那么糟糕。

结婚有点像呆在时间胶囊里，婚姻解体后的成功约会与其说是为了适应应用程序，不如说是为了从内心改变你对关系、爱情和性的看法。像任何事情一样，离婚对每个人来说都是不同的，但我认为每个离婚的人都可以采用一些策略，让婚后约会不可怕——甚至有趣——T2。

### 学会欣赏空虚

很多“孤独”实际上是克服白天或晚上大部分时间身体靠近另一个人的肌肉记忆。作为一个在家工作的人，并且和一个也在家工作的人结了婚，我可以告诉你，这需要一些忘却，但是可以做到。你的第一个冲动可能是用一连串的约会或随意的性来填补这种身体上的空虚——我不太愿意使用“无意义的性”这个词，因为即使是最随意、不置可否的性也可能有意义和服务于一个目的——但你最终将不得不适应在没有另一个人在场的房间里。

剧透警告:独处规则。如果你很难相信这一点，想想每当你的配偶外出时，你会有什么感觉。从他们离开的那一刻到他们回来的那一刻，你是否一直在思念他们？大概不会。你很可能想吃什么就吃什么，想看什么就看什么，花更多的时间和朋友在一起，而不用担心和你的“另一半”协调(老实说，这是一件非常奇怪的事情)。试着回忆和挖掘那种快乐，然后通过做你的前任伴侣不让你做的事情来放大它。我说的不一定是每天晚上喝酒或者和陌生人做爱(尽管你可以)，我说的是挂一幅她讨厌的画，或者邀请一个他从来没有好好相处过的朋友过来。我说的是想怎么大声就怎么大声地演奏汉克·威廉斯，而且再也不用听 Tool 了。

### 你“类型”之外的日期

有可能你的前任是你被吸引的完美写照，但也有可能你只是这么想，因为那是你知道的，你习惯的，你已经爱上的。世界上有很多各种各样的优秀人类，现在是时候去见见他们了。此外，花点时间检查一下什么是强制性的异性恋和/或一夫一妻制，特别是如果这些事情是你最近结束的婚姻中痛苦、焦虑或紧张的来源。可能发生的最糟糕的事情是，你尝试了一些事情，但并不是很适合，但随后你开始了解自己，这从来都不是坏事。

### 爱情利益不是配偶

已婚人士为彼此做着体贴、充满爱意的事情，却没有意识到他们是体贴和充满爱意的，这是婚姻的美妙之处之一。通过离婚，你实际上失去了一个家庭成员，你身边突然少了一个人。不仅少了一个照顾你的人，还少了一个照顾的人*。如果你是一个更有教养的伴侣，你可能会发现自己积压了一堆想要一个家的教养型能量。你可能会发现自己在为那些既不想要也不值得的人做情绪劳动，或者发现自己只是出于习惯，对只和你约会过几次的人有不适当的情绪劳动。这并不理想，把这些新的爱情兴趣想象成*朋友*会有所帮助。例如，如果你想为一个只和你约会过三次的人做点什么，问问你自己，你是否会为一个只和你约会过三次的新朋友做同样的事情。如果不是，也许不要做那件事。*

### 谈论它，很多

去治疗吧，冠军。你刚刚经历了一些重大创伤，尽管我相信你的朋友都是一群可爱的、非常支持你的听众，但他们不是治疗专家，可能没有资源或带宽来有效地帮助你度过难关，不管他们的意图是什么。

此外，根据你之前的关系有多不正常，你可能没有最健康的浪漫行为，治疗师可以帮助你识别这些行为，这样你就可以对待新的潜在伴侣，他们应该得到怎样的对待，以及发现你何时受到了不应该得到的对待。你所知道的“正常的”、可接受的行为可能不是，但如果你不回顾过去，你永远不会知道。

你不应该谈论你的离婚的那个人，当然是你正在约会的那个人。显然，坦白承认你已经离婚的事实，但是不要把你的约会变成一场火绒来源的治疗会议，并且抵制住讲悲惨故事的冲动，即使悲惨故事可能非常有趣。你的离婚不可能是你最有趣的事情，你不应该这样谈论它。

### 享受时间表的缺失

有些人非常关心“找到那个人”，这样他们就可以“安定下来”好消息:你已经做到了。把它从你的清单上划掉，寻找新的经历。婚姻可能是美好的，但它不是，也从来不是一个休息的地方，将一段国家认可的关系视为某种童话般的“结局”对任何人都没有帮助。你可能会再次结婚，也可能不会，但这两种结果都不应该影响你的自我价值。你现在可能不相信，但失败的婚姻不是感到内疚的理由，你不必向任何人解释你的离婚(除了治疗师，也许是出于治疗目的)。你尝试过了，你尽了最大努力，而且——像其他人一样只是想他妈的活下去——你应该再次快乐起来，也许和一些有趣的人约会可以帮助你实现这一点。