# 如何制作自己的杜克式蛋黄酱

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-your-own-dukes-style-蛋黄酱-1833804415](https://lifehacker.com/how-to-make-your-own-dukes-style-mayonnaise-1833804415)

Watch

我完全知道这听起来如何，但我只吃自制的蛋黄酱。这部分是出于预算，部分是出于方便——即使数量很大，蛋黄酱也非常便宜且易于制作——但最重要的是味道。自制蛋黄酱 尝起来总是比你从罐子里拿出的任何东西都更新鲜，更美味。

或许除了杜克大学。在某种程度上，蛋黄酱就是蛋黄酱:它只是用鸡蛋和醋乳化的油。但从另一个更真实的层面来看，事情远不止如此——狂热的杜克品牌忠诚度就是证明。

由于我从未在出售杜克的地方住过，直到上个月去了一趟华盛顿，我才得以尝试。毫无疑问:这值得大肆宣传。杜克的比我尝试过的其他大规模生产的蛋黄酱更咸，更浓，味道更浓，我完全理解为什么人们会为之疯狂。但是*为什么*它这么好？配料表里藏着哪些商业秘密？

乍一看，没有。事实上，除了辣椒油树脂(一种从红辣椒中提取的植物油基食用色素)和乙二胺四乙酸钙二钠之外，我打赌你的储藏室里现在已经有了所有这些东西。

但是让我们仔细看看。当你在处理像蛋黄酱这样简单的东西时，每一种成分的选择都会对结果产生巨大的影响，杜克大学的情况就是如此。你在这份清单上看到的每一项——至少有一项你没有看到——都有特定的用途:

*   **全蛋:**分蛋吸。幸运的是，这里不需要这个:全蛋有助于稳定乳液。
*   **大豆(即植物)油:**我凭经验知道，你可以在成品中品尝到菜籽油、精炼葵花籽油，甚至花式裤葡萄籽油。就纯中性而言，没有什么比植物油更好了——不接受任何替代品。

*   **白醋和苹果醋:**所有的白醋都是太 Hellman 的；所有的苹果酒都太臭了。杜克的招牌汤融合了两者。
*   **盐，但不加糖:**杜克的是唯一一款量产的不加糖的蛋黄酱。我认为这是人们如此喜爱它的最重要的原因。

虽然 [配料](https://skillet.lifehacker.com/why-duck-fat-mayo-is-the-mayo-you-should-be-making-1821972304) 决定了蛋黄酱的整体味道和质地，但基本技术从未改变——而且再简单不过了。如果你有鸡蛋、油、盐、白醋和苹果醋，还有一个浸入式搅拌器，你离你自己的杜克酒罐不到 5 分钟了。

### 自制公爵式蛋黄酱

这尝起来几乎和真品一模一样，但我更喜欢生鸡蛋更光滑、更清淡的口感。商业化生产的蛋黄酱使用巴氏杀菌的鸡蛋，这增加了保质期，通常使最终产品更厚，有明显的“抖动”如果你需要这种摇摆——或者你担心沙门氏菌— [你完全可以在家对鸡蛋进行巴氏杀菌](https://skillet.lifehacker.com/how-and-why-to-pasteurize-eggs-with-your-sous-vide-co-1795471604#_ga=2.204944464.1978873436.1554382728-144977662.1506607947) ，尽管我不能说我曾经为此烦恼过。

**配料:**

*   1 个大鸡蛋
*   1 汤匙加 1 茶匙蒸馏白醋
*   2 茶匙苹果醋
*   3/4 茶匙食盐(如果你不喜欢盐，从 1/2 茶匙开始)
*   2 捏甜辣椒粉(不是热的或烟熏的)
*   1 杯加 2 汤匙植物油

**指令:**

选择一个高边的 2-3 杯容器，并检查以确保它适合你的棒状搅拌器的头部。一旦你确定了，就敲开鸡蛋，加入醋、盐和辣椒粉。不要搅拌，直接把所有的油倒在上面，然后让混合物静置大约 30 秒，让它完全分离。

把你的棒式搅拌机的头插入，这样它就可以靠在容器的底部。让混合物再次沉淀，这次只要几秒钟——你希望油和液体完全分离，直到你启动搅拌器的那一秒钟。

保持搅拌机完全静止，打开电源。至少十秒钟内不要移动搅拌器:叶片产生的涡流会逐渐将油吸入液体中，自行乳化。当蛋黄酱底部变稠，变成淡黄色时，慢慢地左右摇动搅拌器，让更多的油进入乳液中。最后，像做浓汤一样上下拉动搅拌器，直到所有的油都混合在一起，蛋黄酱变得粘稠。

轻敲并刮下刀片上的任何东西，放回容器中，搅拌所有东西，品尝一下:它应该是奶油状的，味道非常浓郁，咸咸的。如果你认为失去平衡，逐渐加入少量的油、醋或盐调味。别担心——除非你一次加四分之一杯油，否则它不会把你弄坏的。

恭喜你！你刚刚做了蛋黄酱——而且不是普通的蛋黄酱。就像杜克的一样，这种咸辣的自制版本远远领先于任何罐装产品。