# 如何在遭遇野生动物时保持安全

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stay-safe-during-a-wild-animal-encounter-1833040103>

通常，当我深夜回家时，我会留意令人毛骨悚然的人，但昨晚我在街上被一只郊狼跟踪。我不知道该怎么办。

Watch

我和郊狼在一个十字路口相遇——它正走在我去公寓的路上，大约一个街区远。我们俩似乎都很惊讶。这个地区有很多自然景观，但无论怎么想象都不是乡村。它靠近洛杉矶的格里菲斯公园，那里有很多野生动物，包括许多郊狼。我在那里见过它们，但我总是和一大群人在一起，所以郊狼都避开了。

它走开了，然后又回来；当我撤退的时候，它跟着我，试图记起我应该做什么。我非常想跑，但没有这样做，直到我把一个角落里的闪闪发光的眼睛的观点。第二天早上，我与野生动物中转站 的负责人马丁·科莱特进行了交谈。她说，这种遭遇已经成为“最近相当普遍的情况”

“我们的本土野生动物除了城市化别无选择，”她继续说道。“我们的城市扩张已经严重侵蚀了野生动物生活的所有区域。他们真的没有太多的选择，只能学会如何与我们相处。他们在这方面做得相当不错！”

科莱特说，人类是野生动物的巨大资源:我们把狗粮放在外面，种植果树，扔垃圾，T2 吸引了 T4 美味的啮齿动物。正因为如此，根据 Colette 的说法，我们应该学会和他们一起生活。当你的草坪上有一只郊狼时，你应该知道如何安全到达你的前门。

### 不要喂野生动物

由于郊狼没有攻击我，科莱特说它可能只是对我的外表或气味感到好奇。它可能以为我会喂它。

“人们还喂郊狼，这是一件非常危险的事情。一旦动物把食物和人类联系在一起，它们就会等待援助。”

她补充说，即使郊狼不是故意攻击你，它们也可能会在试图获取食物时意外咬你。很明显，这也造成了他们接近错误的、毫无戒心的人的情况。不要喂动物，不管这看起来有多酷。

### 藏起你的狗

科莱特告诉我，我“太大”了，郊狼杀不了我，而且它们通常也不吃人。但是如果你有一只小狗，一只郊狼跟着你，他们可能会认为西施犬是一种美味的小吃。科莱特建议把你的狗捡起来，塞在你的夹克里，直到你远离郊狼，以消除诱惑。

### 何时坚持自己的立场

人们经常会说，当你遇到大型捕食者时，你应该坚守阵地，让自己看起来很大，以吓跑它；然而，此时此刻，这似乎是不必要的对立。我问科莱特这是不是我应该做的。

她说:“我的建议是，如果那只动物在跟踪你，就要密切注意它，做好自己的事情。”大多数时候，他们对你并不特别感兴趣，只是想看看你是否是个威胁或者有食物。但是你需要知道——动物的意图是什么？

> 如果郊狼在跟踪你并且怀有不良企图，或者如果你正在某个地方徒步旅行，遇到一只熊和美洲狮，你可以停下来，把你的夹克套在头上，尽可能地让自己显得高大和宽阔，并且用严厉的声音说话；不要靠近动物，原地不动。如果这样做是谨慎的，后退一步，停下来；退后停下来。

我问我如何知道动物是否有不良企图。她说对于郊狼来说，它们会低着头走向你，抬头看着你，就像一只愤怒或害怕的狗一样。如果你感到威胁，试着立即武装自己:“捡起一根棍子、一块石头、一块石头——如果你有钱包，扔掉你的钱包。”

### 永远不要跑

拐过街角后，我确实跑开了，但我很高兴在狼面前我没有这样做。科莱特说那将是一个巨大的错误。

“永远永远不要跑，我不管那是什么，永远不要跑。当你开始奔跑时，它会触发捕食机制。所有掠食者都有追逐任何奔跑的东西的机制。”

他们没办法，你得克制自己。

### 带着拐杖

如果你打算去一个可能会遇到大型食肉动物的地方徒步旅行，科莱特建议带上手杖。她将它比作马戏团中动物饲养员使用的鞭子或椅子——这些物品的真正目的不是表演，而是延长握着它的人的手臂长度。但正如我的经验所显示的，这不仅仅是一个徒步旅行的建议。如果你在晚上遛狗，带上手杖以防万一。

“这会让你感觉更好，当你更自信时，它会让你的身材看起来不一样，”科莱特说。风度很重要，因为“他们非常了解恐惧”