# 如何以及何时可以访问即将推出的最大的谷歌助手功能

> 原文：<https://lifehacker.com/how-and-when-you-can-access-the-biggest-upcoming-google-1831792988>

谷歌的人工智能助手谷歌助手(Google Assistant)将在 2019 年迎来伟大的一年。不仅数字助理将扩展到众多新旧设备，而且还将有大量新功能推出，其中几项已在上周的 CES 2019 上展示。



即将发布的谷歌助手更新列表很长，试图解析所有不同的公告并跟踪这些新功能何时最终可用可能会令人不知所措。为了提供帮助，我们策划了一个纲要，详细介绍了未来几个月谷歌助手的最佳和最重要的更新，包括这些新功能已宣布用于哪些设备，预计发布日期，以及如何启用它们(如果可用)。

### **解释器模式**

到目前为止，CES 上最受关注的新助手功能是解释器模式。翻译模式将通过在 Google Home Hub 智能显示屏上提供从一种语言到另一种语言的实时翻译来扩展 Google Assistant 已经存在的双语功能，在语言不同的两方之间充当翻译。

这听起来可能类似于谷歌之前在 Pixel Bud 无线耳塞上进行的实时翻译尝试，但解释器模式是对这一概念的更优雅的执行。

像“嘿，谷歌，帮我翻译”这样的语音命令将激活谷歌 Home Hub 上的解释器模式。只要支持该语言，Google Assistant 就会自动识别正在说的语言。它听到的任何语音都将通过谷歌 Home Hub 的扬声器进行翻译，并转录到设备的屏幕上。该功能将推出 27 种支持的语言:

*   阿拉伯语
*   中文(粤语和普通话)
*   捷克人
*   丹麦的
*   荷兰人
*   英语
*   芬兰人的
*   法语
*   德国人
*   希腊的
*   印地语
*   匈牙利的
*   印度尼西亚的
*   意大利的
*   日本人
*   韩国的
*   抛光剂
*   葡萄牙语
*   罗马尼亚的
*   俄语
*   斯洛伐克语
*   西班牙语
*   瑞典的
*   泰国的
*   土耳其的
*   乌克兰的
*   越南人

[手把手的报道](https://www.theverge.com/2019/1/8/18170806/google-assistant-translate-languages-real-time-interpreter-ces-2019) 的口译员模式已经有了 [大多是正面的](https://www.cnet.com/news/google-assistant-aims-to-get-people-talking-with-new-interpreter-mode/)**但是还不完善。在这一点上，参与者说话和设备翻译之间的延迟*刚好*足够长，这使得交互缓慢且有点尴尬。根据环境噪音水平和语音清晰度，有时谷歌助手会听错一两个词。值得庆幸的是，在全面推出之前，谷歌还有一些时间进行微调。**

**目前，口译员模式正在拉斯维加斯、纽约和旧金山的部分酒店进行测试，但谷歌表示，该功能将在 2019 年的头几个月内在谷歌 Home Hub 上向消费者提供，并将很快推广到其他智能家居显示设备。**

### **自动标点**

**谷歌助手现在将自动为句子添加标点符号——不需要启用设置或特殊的语音命令。**

**人工智能助手将根据上下文、语调和语调以及停顿/停顿来识别何时添加适当的标点符号，如逗号、句号和问号，这意味着当你在听写文本消息时想要添加一个单词时，你不再需要说“句号”。然而，正因为如此，训练谷歌助手识别你的声音可能是明智的，我们方便地有 [作为指南。](https://lifehacker.com/how-to-teach-your-new-smart-speaker-to-understand-your-1831266070)T3】**

**标点模式目前在所有谷歌助手支持的设备上都可用——只要确保你已经更新了设备的操作系统和谷歌助手应用程序( [安卓](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.googleassistant&hl=en_US) 、 [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/google-assistant/id1220976145?mt=8) )。**

### **谷歌地图集成**

**Google Assistant 现在直接集成到了 Google Maps 中——即使是在原本没有 Google Assistant 支持的设备上，比如 iOS 设备。**

**谷歌助手为谷歌地图增加了新功能，例如让用户分享他们的到达时间，通过语音回复短信，控制音乐和音频播放，用语音命令执行搜索，以及在谷歌地图应用程序中拨打电话。**

**“地图版助手”还拥有一个独特的界面，该界面是在考虑驾驶的情况下开发的，这意味着它几乎完全不用手，并使用易于查看的屏幕元素，以便您可以关注道路。** 

**去年 12 月，包含谷歌地图集成助手版本的更新开始推出，现在安卓和 iOS 设备上都可以使用(尽管 iOS 用户必须下载谷歌地图应用，如果他们还没有下载的话)。如果你还没有更新你的谷歌地图应用程序，你可以通过苹果应用商店或中的应用程序页面进行更新。**

### **更多 Android 设备的锁屏访问**

**锁屏访问最初只在 Pixel 3 手机上提供，允许用户通过“好的，谷歌”命令调用谷歌助手，即使你的设备是锁定的——尽管以这种方式使用谷歌助手时功能是有限的，只允许用户从他们的 Gmail 收件箱(或其他连接的电子邮件帐户)查看个人结果；谷歌日历；已保存的联系人；以及您创建的事件提醒和购物清单等记忆辅助工具。某些命令还会要求您解锁手机，以获得助理的响应。**

**虽然公告承诺该功能将在未来几个月内推广到更多的 Android 设备，但没有给出具体的设备或发布窗口。也就是说，不管哪些设备最终会收到更新，值得注意的是，必须在谷歌助手设置菜单中打开锁屏访问。以下是如何在 Pixel 3 手机上做到这一点(我们可以有把握地假设，未来在支持锁屏访问的设备上也将很大程度上类似):**

1.  **调出谷歌助手，要么说“好的，谷歌”，要么按住 home 键。**
2.  **点击**探索图标**(看起来像指南针的那个)，然后点击右上角的**三个堆叠的点**，再点击**设置****
3.  **从这里，前往**助理>“助理设备”>选择您的手机**。**
4.  **在此菜单中，打开**语音匹配访问**和**锁屏个人结果****

### **航班跟踪和登机牌筛查**

**谷歌助手还将在未来几个月推出新的航班跟踪和登机牌功能，从而减轻旅行压力。** 

**用户将能够通过手机界面进行登机前检查、安检和托运行李，之后他们将直接在手机上获得登机牌。**

**从技术上讲，这些功能现在已经可以使用了，但是对于联合航空公司的美国国内航班来说只有有限的容量。虽然这是一个明显的策略来与 iOS 上的苹果钱包登机牌功能竞争，但苹果钱包已经存在了更长时间，并支持更多的航空公司，所以谷歌助手还需要一段时间才能在这里真正具有竞争力。对于用户何时可以期待更多的航空公司或国际航班支持，谷歌尚未做出任何具体的公开计划。**

### **酒店预订**

**你不仅可以依靠谷歌助手来制定你的飞行计划，而且谷歌助手现在还可以处理你的酒店预订。你可以让助手查找附近的酒店，调出特定日期的列表，并通过 Choice Hotels、雅高酒店、洲际酒店集团、Priceline、Expedia、Mirai 未来组合和 Travelclick 预订房间。这是美国用户现在可以使用的。** 

### **2019 年更多公告**

**我们今年才开始几周，所以这绝不是对 2019 年预期的每一项谷歌助手更新或功能的全面概述。谷歌预计，到 1 月底，将有 10 亿台设备运行某种版本的谷歌助手，这一数字涵盖了来自 1000 多个品牌的近 10，000 种产品，三星、联想、Anker、JBL、Kitchenaid、Sonos、McAfee 和其他许多公司将在 2019 年加入这一名单。我们期待在接下来的几个月里听到更多关于人工智能助手的消息，并确保让你了解如何使用最好的新功能。**