# 东京如何黑掉它的街道和地铁

> 原文：<https://lifehacker.com/how-tokyo-hacks-its-streets-and-subways-1833554510>

纽约实际上是一个很适合漫步的城市——纽约非常安全，对行人友好，周围有公共公园和滨水区(T2)。 但是当 Lifehacker 派了一个团队去东京找当地的黑客时，该死的是我嫉妒城市规划。东京有许多让人容易导航和愉快漫步的地方。



### **盲人人行道指南**

最令人印象深刻的街道特征是沿着许多城市人行道延伸的黄色地带，一直延伸到地铁。凸起的线条表示沿着人行道的一条连续的路径，有视力障碍的人可以沿着这条路径行走。在拐角处，道路延伸成一条凸起的圆点带，以指示路缘。我在许多城市看到的点；这些台词，前所未有。

正如一位工程师在博客中对 的解释，这里也有由凸起的圆点组成的面板来指示转弯和分叉路径。虽然这些条纹只出现在某些街道上，但它们仍然在城市周围形成了一个惊人的广阔网络。

### 人行横道倒计时

在东京，行人严格遵守人行横道信号，这违背了我的宗教。作为一个游客，你也应该服从，否则人们会瞪着你，让你觉得自己是一个丑陋的美国人。但是在一些十字路口，人行横道指示灯让等待人行横道变得更容易忍受。我以前见过很多“行走”倒计时。但是东京也有“不要走路”倒计时，告诉你要等多久才能走路。

倒计时不是数字；它们是信号两侧的两行发光二极管。(在上面的照片中，绿线就在行人信号灯的上方。)随着时间的流逝，它们会收缩，就像反向进度条一样。

如果你在城市中曲折前行，伴着阳光行走，这些进度条可以为你的旅程节省整整几分钟。你可以等几秒钟等待信号改变，而不是走下街区，然后卡在禁行区。当你每天步行超过一个小时，这些秒钟累积起来可以节省很多时间。

东京的人行道经常很拥挤，尤其是行人和自行车共用的时候。但是骑自行车的人往往走得足够慢，并为行人留出足够的空间，这不是你想象中的问题。在一个像纽约那样有这么多快递员的地方，这是行不通的。而且还是比不上行人专用的人行道。但令我震惊的是，骑自行车的人是多么有礼貌地绕过行人，而我对他们的愤怒却是如此之少。

和大多数大型步行城市一样，东京的步行者通常分成几条车道，每个人都靠左行走。我只用了一天就习惯了换边。不比在纽约严格，只是一个不成文的规定，让事情顺利进行。

### 指定吸烟区

你不能在东京市中心的街道上吸烟。在任何有行人的地方都应该如此。纽约市禁止在餐馆、酒吧和公园吸烟，但却不禁止在每个纽约人都必须使用的人行道上吸烟，这太疯狂了。在纽约，看到有人在散步，很难走动，在孩子、婴儿和孕妇旁边吸烟是完全正常的。我经常在街上绕着抽烟的人转，感觉自己像是*我是*混蛋，因为我不想让二手烟的癌症汁液喷到我脸上。

在东京不是人们不吸烟。每个售货亭和便利店都有大量的香烟出售。但是吸烟者必须找到指定的摊位，或者去有吸烟区的地方。(我走进一家弹球店——我希望弹球会像弹球一样，但它更像老虎机——我的衣服立刻被烟草味浸透了。)

礼仪指南说你也不应该在街上吃东西或喝饮料，但是我每天都看到这种事情发生，甚至在偶尔的火车上。就是不超级普通。大多数街边小吃店——甚至 7-11—都有几把椅子，你可以在离开之前吃点零食并扔掉垃圾。

在整个一周的时间里，在旅游区和非旅游区，我可能看到一个人在街上，在一条小巷里吸烟。(东京有许多行人专用的小巷，以及偶尔有车经过的街道，这些都相当安全。白天和黑夜，人们走在这些街道的中间。

就此而言，我没有看到很多人在人行道上戴着耳机或看手机，这与纽约大相径庭。一群人四处走动，不抽烟，不吃东西，也不听播客。那是放松还是压力？

### 光滑的地铁标志

东京的地铁系统很容易导航...与纽约相比。真的，多亏了谷歌地图和火车上的全蜂窝服务，我几乎没有迷路或困惑过。有几个高层原因是其他城市无法复制——比如东京不倾向于在同一个站台跑多条列车线路，所以不小心上错车的难度更大。它也不会不断宣布你的列车突然绕道行驶。火车很安静，广播用多种语言响亮清晰地播放出来。要让其他城市的公交系统达到这个水平需要大量的工作。但是有一个重要的因素，每个城市都可以轻松、廉价地实施:周到的标识。

当你在一条不熟悉的火车线上时，你需要知道的不仅仅是你正在停靠的车站。你想知道下一站是哪一站，甚至想知道上一站是哪一站。这些额外的信息可以帮助你确认你是否走对了路，坐对了火车。东京的地铁帮你做到。当你驶进一个车站时，你会在墙上和站台上看到许多标志，表明你在哪里。(比你在纽约看到的要多得多。)而且墙上的指示牌一般会标明下一站甚至最后一站。

在一些站台上，线路指示地铁门将在哪里着陆，所以乘客可以在门前的前排队*——而不是*前的*。凸起的黄线帮助视障人士找到上火车的路。*

在列车内部，静态和数字标志展示了每条线路的路线，通常以多种格式提供相同的信息。标志覆盖了你所有的基地，所以即使在恐慌中，你也应该能够在到达目的地时知道下一步该怎么走。

现在，这个系统并不完美。东京的火车由多个运输机构运营，虽然系统大多集成良好——它们接受彼此的地铁卡，并且停在同一个车站——但我仍然设法刷卡进入了车站的错误部分，一名服务员不得不把我刷出来，这样我才能找到正确的火车系统。谷歌地图也没有明确说明你什么时候会为你的旅程支付两次费用，或者提供一个明确的选项，只显示一个交通系统内的路线。火车不会整夜运行。但是我还是会立刻换纽约的火车去东京。

### 热自动售货机

东京有成吨的自动售货机。我不太确定为什么——我没有看到人们经常使用它们或其他什么——但是这个城市到处都是这些机器，大多数饮料收费大约 1 美元。有水、苏打水和冰茶，但我看到的大多数机器还提供热咖啡。它的几个品牌和品种。太美了。必要的。纸杯和塑料盖是愚蠢的，我们都应该买一罐热咖啡。

这里也有大量的传统咖啡馆和咖啡连锁店，这并不意味着这个城市已经自动化了咖啡师。但是，令我害怕的是，许多咖啡馆要到 10 点才开门。所以有一个 24 小时自助服务选项是很有帮助的。此外，许多自动售货机接受通过地铁卡支付。

### 火车站浴室

东京每个火车站都有卫生间。当我 [在](https://lifehacker.com/always-bring-stomach-medicine-when-you-travel-1833574968) 的旅途中拉肚子的时候，这救了我。纽约过去在主要的车站都有，但这些年来它们大多被锁起来了，这实际上是对通勤者、游客和无家可归者的一种敌意行为。随处可得的浴室是一个生活质量问题。

这些浴室可能比纽约的要干净一点，但并不像是原始的。有一点是有帮助的，那就是没有纸巾可以堆在垃圾桶里:东京的许多浴室，无论是公共的还是私人的，都没有纸巾和干手机。 S o 正如 Lifehacker 的所劝， [随身携带手帕](https://lifehacker.com/what-you-should-always-carry-in-japan-1822670049) 。(有些公共浴室有洗屁股喷雾，我去的地方都有卫生纸。)我从来没有真的介意拿出我的手绢擦干我的手；我很感激在运行中的任何工作浴室。

### 没有皮疹罐

东京的路边没有垃圾桶。你会认为这是不利的一面！在街上或火车上携带垃圾可能是一件痛苦的事。但是你可以在便利店扔垃圾，把瓶子扔进自动售货机的内置孔里。所以你可以很容易地通过，并获得没有打开垃圾桶的最大好处:没有垃圾从那些桶里溢出，或被风吹走，散落在街上。

当然，大多数城市不能把所有的路边垃圾桶都拿出来，然后期望每个人都保留他们的垃圾。乱扔垃圾是一个文化问题，在美国，我不知道如何更好地执行不乱扔垃圾的法律，而不赋予我们的警察更多权力来管理弱势公民。但是该死的，纽约是肮脏的，如果我们更好地处理我们的垃圾，生活在这里会更愉快，也许老鼠会停止。