# 如何修复一个蹩脚的康卡斯特无线连接

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-a-crappy-comcast-wifi-connection-1844884320>

我不会嫉妒任何人使用他们的 ISP 提供的调制解调器和路由器。你*不应该—* 因为你很可能付钱给你的 ISP 去“租”一个不太好的设备—但是并不是每个人都有耐心或倾向去理解无线网络的细微差别，甚至是他们每月的账单。

Watch

前几天，我的一个朋友在 Instagram 上抱怨她的网络连接。她是一名教师，目前整天都在和一屋子的孩子视频聊天。她的视频聊天不断掉线，她在寻求 Insta-mass 可以发给她的任何故障排除建议。她承认自己对 wifi 一无所知，但认为这就是问题所在。

*想了解更多关于改善 Wifi 的信息，请观看下面的视频:*

我们聊了起来，她向我展示了她的装备，其中包括，你猜对了:她从康卡斯特得到的一个摩托罗拉有线调制解调器/路由器(一个免费赠品，她声称)。随着我们谈得越来越多，她列出了以下关键细节:

*   她的网络连接在她的笔记本电脑和手机上感觉缓慢且不稳定
*   她在距离她的摩托罗拉调制解调器/路由器 15 英尺的地方使用她的笔记本电脑(因此范围可能不是问题)

就是这样。虽然这并没有给我太多的线索，但它确实让我想到了一些可能的解决方案。我的建议如下，但有一点需要注意——我所说的设置在您的特定调制解调器/路由器组合中可能存在，也可能不存在，或者它们可能位于稍微不同的位置。我不能对每一个设备进行故障诊断，但是如果你也受到康卡斯特劣质无线网络的困扰，这些概述应该足以帮助你。

### 确保您的首选设备不会降低您的速度

如果你的无线连接速度很慢或者一直掉线，请确保你已经在同一地点的其他设备上测试过你的 wifi。这对于故障诊断有很大的帮助，因为它给了你一个线索，告诉你是你的设备出了问题——比如说，一台旧笔记本电脑上的一个蹩脚的 wifi 控制器——还是你的无线设置有问题。

确保你在每台设备上运行相同的速度测试。上游总是有可能出现问题，您可以通过将设备(如台式机或笔记本电脑)物理连接到您的调制解调器/路由器并在那里运行速度测试来验证这一点。如果你在有线和无线设备上得到的结果大相径庭，而且后者要慢得多，那就有问题了。

如果一切都很慢，可能是你的调制解调器/路由器或你家的连接有问题。或者你可能忘记了你实际上是在为一个相当糟糕的互联网计划付费(特别是如果你正在使用的应用程序， [如视频聊天](https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362023-System-requirements-for-Windows-macOS-and-Linux) ，需要更多的*魅力*)。你可以打电话给你的 ISP，和他们讨论这个问题；他们可以在自己的终端运行测试，以验证进入您家中的连接的强度和质量。

也不要忘记进行基本的物理故障排除:打开和关闭电缆调制解调器/路由器。如果这还不能解决所有问题，那就关掉它，拔掉所有的网线，断开同轴电缆，然后再把所有的插头插回去。重新打开电缆调制解调器/路由器。看看这是否能改善你的处境。

### 使用使故障诊断更容易的应用程序

我很快意识到，我排除路由器故障的常用方法——直接进入基于网络的配置屏幕，如果它有一个的话——可能不会很有帮助，因为这些基于网络的用户界面对于不精通路由器语言的人来说通常很复杂和令人困惑。app 好一点，但是一般都有很多一般人就是不懂的设置。他们可以为自己的无线网络设置密码，但仅此而已。

尽管我很痛苦地建议，但我要做的第一件事是使用 Xfinity 的" [我的账户](https://www.xfinity.com/apps) "应用程序来帮助简化路由器管理过程。它不能让您完全访问您的路由器设置——不幸的是，我们将不得不通过基于 web 的用户界面进行挖掘——但它将让您开始更简单的故障排除(并且它看起来漂亮得多)。

要开始，请点击底部的**“互联网”**选项卡。如果你点击“调制解调器故障诊断”，你可以通过你的应用程序重置你的电缆调制解调器/路由器——省去你不得不去找到它和拉电源线的麻烦。然而，点击你的电缆调制解调器，你会看到一些有趣的设置:

我会关闭“ [”家庭热点](https://nationalinterest.org/blog/buzz/wonder-why-your-comcast-xfinity-internet-slow-your-rented-router-wi-fi-hotspot-121216) ，”这基本上只是其他人从你的电缆调制解调器/路由器上窃取的一种方式。理论上，这不会影响你每月的带宽——或者，据称，你的连接速度——但我怀疑这是不正确的。你的电缆调制解调器/路由器用来发送和接收数据的无线电不能同时处理*来自*所有设备*的所有* *数据*。简单来说，每个设备都获得 [一小部分](https://commotionwireless.net/docs/cck/networking/guidelines-for-mesh) 路由器的时间和资源。等式中添加的设备越多， [每个人(潜在地)都必须处理的延迟和缓慢](https://www.fcc.gov/home-network-tips-coronavirus-pandemic) 。

重置你的电缆调制解调器/路由器，看看是否有所改善。我怀疑你会需要更多一点的帮助，但这是一个开始。

### **深入了解调制解调器/路由器的设置**

在同一个屏幕上，点击“使用 xFi 更改 WiFi 设置”出于本文的目的，我假设您的路由器可以接受这种配置。如果没有，你必须通过基于网络的方法来解决问题。我一会儿会谈到这一点。

点击该链接会为您的调制解调器/路由器加载一个简化的配置屏幕，这将使您进入“连接”选项卡。接下来，点击您的调制解调器/路由器的名称和/或 wifi 网络，这将加载此屏幕:

点击“查看网络”，然后点击底部的“高级设置”大框——顺便说一句，这是不是很棒？完成后，您将会看到如下所示的屏幕:

### 调整您的 2.4GHz/5GHz 设置

点击第一个选项“2.4 和 5 GHz WiFi”2.4GHz 信号通常传输更远，但由于无线干扰和 wireless-n 固有的速度限制，它可能会慢得多。5GHz 在更近的范围内可能会快得多，这是获得顶级无线交流速度的唯一方法。

您的路由器/调制解调器*可能*设置为在 2.4GHz 和 5GHz 上使用相同的无线网络名称和密码。您也许可以在这里将它们分开，我建议您这样做，这样您就可以更好地控制您的设备连接到哪个设备。您还可以确认您的调制解调器/路由器设置为自动选择正确的频道以在 2.4GHz 和 5GHz 上使用。除非你先做了功课，否则不要费心指定频道。

### 检查您的 DNS 服务器

很有可能你的调制解调器/路由器使用的是康卡斯特的域名系统，而不是更快的系统。你不能在这里改变(看到一个共同的线程？)，但你至少可以确认是这样的。点击高级设置下的**“DNS 服务器”**选项，查看“主 DNS”下列出的内容，并通过简单的网络搜索确认这是康卡斯特的 DNS。

由于康卡斯特将这个值硬编码到它的调制解调器/路由器中，你会希望在你的每台设备上将它改为 [一个更快的 DNS](https://lifehacker.com/how-to-browse-faster-and-more-securely-with-cloudflar-1824256064) 。这将是一个复杂的过程，但它可能有助于改善你的整体体验——尤其是在你浏览网页的时候。

### 访问您的调制解调器/路由器的网络配置

打开网络浏览器，输入你的调制解调器/路由器管理工具的地址——通常是 [10.0.0.1](https://www.xfinity.com/support/articles/wifi-change-admin-tool) ，但它可能会因你的设备而异。你的登录名和密码应该是*管理员/密码*，除非你之前已经更改过。如果你有，让你的猜测算数，因为在几次不正确的尝试后，你的调制解调器/路由器会将你锁定几分钟。

一旦你进入，你可能会看到一堆选项，就像这样:

你的设备的设置可能会和我的不一样。(在我的生活中，我没有使用过很多康卡斯特发布的调制解调器/路由器，但我假设它们都会有一点点不同。)

您将希望从与您的无线连接/网络相关的任何选项开始(在上面的示例中为“连接”)。如果您之前无法将组合的无线网络拆分为单独的 2.4GHz 和 5GHz 网络，您应该可以在此找到该选项。您还可以点击“编辑”，或其某个版本，来调整您的无线网络的频道选择(自动！)和带宽。(除非遇到大量连接问题，否则请尝试最高的连接速度。把它拨回来可以解决这个问题，尤其是在你的 2.4GHz 网络上。)

### 考虑调整您的防火墙

如果你的电缆调制解调器/路由器，像我的一样，有一堆不同的防火墙选项，考虑将你的安全回拨一个*位*来潜在地改善(或允许)通过你试图在你的系统上使用的任何软件的连接。例如:

如果我坚持“中等”，我真的会搞砸我的一些 P2P 活动，如菜单所示:

把它降到“低”有望解决我在使用这些应用时可能遇到的连接问题。同样的道理也适用于，比方说，你正在疯狂地将你的防火墙的安全设置为“高”往回拨一点——不要关掉它——你可能会改善你的体验。

### 确定您的调制解调器/路由器的家长控制已关闭

如果您出于某种原因偶然打开了它们，请确保您的路由器没有启用家长控制:

虽然我怀疑大多数人都有这个问题，但肯定有可能的是，*一些*规则被激活用于家庭设备，并干扰了您使用某个应用程序或服务的能力。这是一个很长的镜头，但是当你已经在你的调制解调器/路由器的设置菜单中时，浏览这一部分不会有什么坏处。

### 购买一台新路由器——或者移动它

最后，我想提醒您注意“桥接模式”设置(它位于 *my* 路由器/调制解调器选项的第一页)。这将把你的调制解调器/路由器变成一个简单的调制解调器。然后，你需要将你的*自己的*路由器连接到它，以建立无线网络，但这可能是一个很好的选择——我全心全意地推荐作为一个小升级——以改善你家周围的连接——特别是如果你的路由器/调制解调器位于一个奇怪的地方，或者你只是厌倦了试图获得一个工作信号。

和往常一样， [改善无线网络信号的常规规则](https://lifehacker.com/the-best-ways-to-boost-your-home-wifi-5931743) 仍然适用，前提是你打算继续使用现有的调制解调器/路由器。一般来说，这意味着将调制解调器/路由器放在家中的中心位置，或者至少放在您最有可能使用(或需要)强无线信号的同一房间。尽可能使用有线连接，而不是无线连接，以使您的优先设备(如台式机或笔记本电脑)获得最佳速度。确保您使用的路由器/调制解调器能够为您拥有的设备处理最快的速度，并且无论何时您在路由器/调制解调器的近距离内，您都使用正确的无线网络(您的 5GHz 无线网络)来实现这些速度。

对一个糟糕的无线连接进行故障诊断从来都不是一件有趣的事情(经常会让你走上一些奇怪的路径)，但是这些一般的提示*应该*能让你走下去。我坚持认为，你最好的办法是把你的调制解调器/路由器还给你的提供商，自己买一个与你的 ISP 和/或你付费的服务兼容的，并把它和一个很棒的无线路由器结合起来。这种 DIY 设置最终总能提供最佳性能。