# 没时间怎么玩长时间的电子游戏

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-play-long-video-games-when-you-have-no-time-1830099478>

对于许多对工作、婚姻和/或家庭要求很高的游戏玩家来说，阅读《红色死亡救赎 2》和《T2 刺客信条奥德赛》等游戏的好评的兴奋被他们永远没有时间玩这些游戏的沮丧意识所冲淡。在忙碌的生活中，你是如何挤出时间玩 60+小时的游戏的？

Watch

***这篇作品于 2018 年 10 月 31 日首次发表。**T3】*

我很幸运，有时我会为了工作玩游戏，这给了我几天时间玩游戏，否则我永远也不会适应。但是我的休闲时间非常有限:当我不工作或者和我蹒跚学步的孩子站在公园里的时候，我的时间必须分配给朋友、家人、我的伴侣、书籍、电影、电视、游戏、健身房(哈哈，我在骗谁呢？)以及其他我可能想做的事情。你不可能付给我足够的钱让我回去做学生，但是作为一个年轻人的为数不多的好处之一是你有很多时间做你的爱好。为什么我要花这么多时间狂看《网飞》系列片？为什么！？

一个解决办法是优先考虑那些只需要你五到十个小时时间的游戏，而且有很多这样的游戏。但如果你很有效率，你就不必完全错过其他人似乎都在玩的大型游戏。像许多职业母亲一样，我不可避免地变得效率惊人。这里有一些来自前线的建议。

### **挑选一款大型游戏**

当我十几岁的时候，钱是我的限制因素。我每隔几个月就能买得起一场比赛，所以它必须是一场精彩的比赛。现在，我的限制因素是时间，我必须像小时候预算我的钱一样仔细地预算，这样我才能在 Gamecube 上市的那天买得起它。这意味着我不能玩那些不尊重我的时间的游戏，比如不必要的臃肿的开放世界、节奏过于缓慢的 JRPGs 或涉及太多折磨的在线游戏。此外，在大型*刺客信条*游戏和像*命运*这样的现场游戏之间跳跃只会让你沮丧，因为你觉得你在这两个游戏中都没有取得任何成就。我建议慎重选择，坚持下去。

### **拿你能得到的**

对我来说，最大的心理障碍之一是接受我永远不会有三个小时不受干扰地玩电子游戏。那些我可以穿着睡衣玩一整天 XCOM 的星期天已经正式一去不复返了，即使不是永远，也是在可预见的未来。现在我看着我的 PS4 手柄想，这有什么意义？我只需要在一个小时后再把它关掉。

利用那个小时。这是你现在所拥有的。如果你每天能抽出一个小时，你可以在几个月内完成一个 60 小时的游戏，或者花两个月的时间希望你的伙伴去旅行，这样你就可以玩一整个周末而无所事事。

### **获得任天堂 Switch**

这不仅仅是任天堂的 fangirlism 在说话:Switch 让你可以利用原本会被用来玩游戏的时间，无论是在火车上的 20 分钟，午餐休息，婴儿午睡的一个小时，还是睡觉前在床上的半个小时。我休产假的时候玩了 80 个小时的《野性的呼吸》，几乎都是在 30 分钟的时段里。(就是我学会躺着喂奶的原因。)即使你讨厌任天堂，Switch 现在也是过去几年几乎所有重要独立游戏的大本营。在过去的一年里，我赶上了这么多优秀的游戏,*和*花了 40 个小时玩*空心骑士和*,这并没有占用我本可以用来陪伴家人或工作的时间。

### 如果你有孩子或者和伴侣住在一起，和他们一起玩游戏

孩子在 3 岁到 10 岁之间是一个黄金时期，他们可能真的想和你一起玩游戏，或者看你玩。(之后，他们只会想和朋友一起玩，任何你可能感兴趣的游戏都会自动变得无聊。)当然，坚持儿童友好型游戏确实会限制你的选择，但如果你能让它们进入你无论如何都想玩的东西，比如 *Ni no Kuni 2，*你就成功了。这也可以是一个机会，让你重新体验像《T2》一样的系列游戏，你可能小时候玩过，但成年后已经远离了。我知道有一个家庭有十几岁的孩子，他们一起玩*命运*。

如果你的伴侣喜欢游戏，而你也能负担得起，那么考虑一下——不管这听起来有多悲伤——准备一台备用的电视和游戏机，这样你们就可以一起玩大型游戏了。我和我的搭档就是这样熬过了所有的*黑暗灵魂*游戏。

### **和你的伙伴讨价还价**

如果接下来有一场你真的很想玩的大型游戏，为什么不勇敢的志愿待在家里，当孩子们在床上睡了几个晚上，这样你的伴侣就可以和他们的朋友出去玩了？如果你非常有条理，在一个月前把孩子带走一天，然后你可以合理地讨价还价一天给自己玩。永远不起作用的是照常工作，不为你的伴侣做任何特别的努力，然后当他们反对你因为新游戏出来而基本上不参加他们的晚会时，表现得很困惑。如果你提前做出努力，他们可能会很乐意给你一些时间玩作为回报。

### **放下罪恶感**

休产假期间，我意识到的的一件事是，腾出时间玩游戏是重要的自我保健，而不是某种罪恶的快感。我生了个孩子，不是人格移植。有时会觉得游戏不够重要，不值得花时间去玩，就像你应该总是优先考虑工作或养育子女，或者，我不知道，学习意大利语。但是你*需要*时间给自己。所以，下午 5 点回家，或者允许自己早上花 35 分钟玩游戏，而不是在出门前查看工作邮件。

我遇到过很多人，他们说他们曾经喜欢视频游戏，但是他们的生活中再也没有他们的空间了，或者他们已经放弃了找时间玩像*红色死亡救赎 2* 这样的游戏。如果有其他让你开心的事情让你决定去做，那也没关系。但是如果游戏是你真正热爱的东西，不要为花时间玩游戏而感到内疚。