# 你怎么能试驾一辆车超过几分钟呢？

> 原文:[https://jalopnik . com/how-you-can-test-drive-a car-than-just-几米-1830934031](https://jalopnik.com/how-can-you-test-drive-a-car-for-more-than-just-a-few-m-1830934031)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论延长试驾时间、识别网上骗子以及适合高个子青少年的最佳汽车。

Watch

首先:如果你想试驾一辆车并真正尝试一下，但经销商只允许你在很短的时间内这样做，该怎么办？

> 我的妻子是残疾人，上下车有些困难。有时，在她抬起身体坐入座椅或转移身体重心以退出座椅时脚踝或小腿撞上门槛后的几天内，汽车的门槛或乘客侧地板会对她产生怎样的影响并不明显。
> 
> 我们考虑过可能寻找以下汽车的短期租赁来进行评估，但当地经销商不感兴趣，汽车租赁公司也没有这些车辆:丰田 RAV-4(我们会寻找混合动力车)、斯巴鲁 Crosstrek、斯巴鲁 Forrester、本田 CR-V
> 
> 任何建议将不胜感激。

对大多数购车者来说， [实际试驾是这个过程中最不重要的部分。](https://jalopnik.com/how-to-test-drive-a-car-1568366893) 你会惊讶地发现，有多少人甚至在开车之前就已经决定要买我们租赁的东西。我不推荐这种方法，但这种情况并不少见。

然而，在一种情况下，买家真的需要看看汽车是否适合他们的情况，他们不能在街区周围快速旋转得出结论，这是选项。

一些经销商会让你延长全新汽车的试驾时间，但通常最多只有一天或一个周末。如果你需要更长时间的试用，询问经销商他们是否愿意就二手车型签订租赁协议。只要二手车与新车是同一代，它应该提供类似的体验。记住:你只是想看看一辆车是否合适。你不需要尝试你最终可能会购买的确切的装饰和选项。在 RAV4 混合动力车的情况下，这个人可能找不到二手混合动力车来出租，但是纯汽油汽车也差不多。

另一个选择是检查您当地的租赁机构，但他们的车队通常是有限的，如你所说。您当地的 Turo 车队可能有一些您正在考虑的车型。

最后一个选择，虽然不是很理想，是去看看像 CarMax、轰鸣和 Carvana 这样有退货政策的二手车经销商。你可以买一辆车，如果几天后车坏了，他们会把车退回去。尽管不断达成然后解除汽车交易会有点麻烦。

接下来，当你把一辆车拿出来出售，并立即得到了令人难以置信的点击量时，你应该怎么做？

> 我有一个关于卖车的问题，不知道你能否帮忙。这是一个我只是俄亥俄州的私人卖家，在 Facebook Marketplace 上列出了我的车，并通过一个免费的 C[ars.com](http://cars.com/)添加。我想我会得到一些骗局接触，但我只是不知道什么是真实的或不是。
> 
> 自从昨晚发布 add 以来，有 2 个人在只看了 5 张图片后就联系了我，并试图将要价$转移到 Paypal，并派快递员去试驾和提货。我在你的文章中读到了关于外州购买的快递/产权服务，但我不知道如何从另一方面解读。我不认为这些是合法的，因为他们不关心问任何关于汽车的额外问题，显然不能亲自看车或驾驶它。

网上上市的不幸之处在于骗子。你的直觉是绝对正确的:如果一个潜在的买家没有真正问任何关于汽车的问题，这很可能是一个骗局。一个认真的买家通常会确定他们买的不是会有问题的东西。他们会想看更多的照片，可能会要求服务记录，甚至可能会要求检查汽车。

此外，任何买家提出用现金或认证银行支票以外的任何方式支付汽车很可能是一个骗局。PayPal、亚马逊礼品卡和 crypto 通常是危险信号。如果你收到这种类型的回复，你可以忽略它们，或者用经典的“只收现金，没有骗子，我知道我有什么”来回应

最后，对于高个子青少年来说，除了巨型卡车或 SUV 之外，最好的车是什么？

> 我正在和一个大约一周后就 16 岁的学生一起工作。他很兴奋开始申请驾照。
> 
> 然而，有一个问题。他身高 6 英尺 7 英寸，体重 205 磅(偏瘦)，可能还没长好。幸运的是，他的父母不想让一个全新的司机负责一辆坦克，所以大型车辆(卡车大型 SUV)被淘汰了。
> 
> 根据人体工程学，你有没有什么品牌或型号可以推荐给高个子？

为体型较大的人找车可能会很棘手，我很赞赏这位孩子的父母试图避免大型卡车或 SUV，因为这些车的动力对年轻司机来说并不理想。

好消息是有一些像样的轿车可以工作。我不知道你的预算是多少，但现代索纳塔作为一款适合高个子司机的好车赢得了一些赞誉。我有一个大约 6 英尺 4 英寸的顾客，他非常合适。高个子可能想看看一些较大的轿车，如雪佛兰黑斑羚。

另一个选择是一辆小型车，但车顶更高。起亚 Soul 对孩子们来说是一辆很棒的车，因为它小巧、安全、省油，但高车顶对高个子司机来说很好。你也可以考虑像福特全顺这样的小型货车。让你的年轻人试驾一堆东西，看看什么最合适。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！