# 如何启用 iOS 14 的 14 个最佳隐藏功能

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-enable-the-14-best-hidden-features-of-IOs-14-1844180800](https://lifehacker.com/how-to-enable-the-14-best-hidden-features-of-ios-14-1844180800)

WWDC 2020 已经结束了。虽然我非常喜欢苹果为期一周的系列活动的虚拟设置，但更有趣的是，我深入挖掘了 iOS 14 的最新测试版，找到了苹果*在其重要主题演讲中没有提到的所有有趣功能。现在，我正在与你分享这些数字宝藏。*

Watch

当你今年秋天着手安装最新的苹果操作系统时，请记住这些好东西。或者和我一起住在野外，安装测试版，这样你就可以马上使用[](https://lifehacker.com/how-to-beta-test-apples-new-os-updates-from-wwdc-2020-1844123711)*。动手吧。*

**关于 iOS 隐藏功能的更多信息，请查看下面的视频:**

### *搜索表情符号*

*最后。*最后*。我很难记住各种表情符号在苹果默认键盘上的位置，我一直在等待能够简单地输入“茄子”或“桃子”，而不是在无尽的图标海洋中滑动。这一天终于到来了。*

### *轻按该按钮以启动一些应用程序*

*我们之前谈到了 iOS 14 的新“Back Taps”辅助功能，这是一种非常方便的方式，通过轻轻点击 iPhone 的背面两三次来启动各种系统功能。当你使用这个和一个快捷方式来启动谷歌助手时，就更有趣了。(不要告诉 Siri。)*

### *取消自拍镜像*

*自拍时，将你的 iPhone 相机在屏幕上看到的画面与放入你的照片应用程序中的图片进行比较。你可能已经注意到，你的设备会自动翻转图像——所以如果你举着手写的文本， [，它不会向后显示](https://www.macworld.co.uk/how-to/iphone/flip-iphone-photo-3635062/) 。这是一个有用的功能，但是万一你出于某种原因想要关闭它，你现在可以了。。访问设置>摄像头，启用“镜像前置摄像头”，呃，重新翻转图像。或者不翘。随便啦。无论你想表达什么，当你拍照时，你的照片将与你在屏幕上看到的完全一致。*

### *直接在相机应用程序中调整视频的帧速率*

*这个很简单，但是很重要。进入**设置>摄像头>录制视频/Slo-mo** ，打开视频格式控制。现在，每当你切换到相机应用程序中的任何一个选项，你都可以点击分辨率和帧速率(分别！)来动态调整它们。*

### *在你被高速摄像机拍到之前，把你的屁股慢下来*

*我自己还没有看到这个功能的实际应用，因为我住的地方附近没有任何测速摄像头，而且——剧透一下——因为这个叫新冠肺炎的小东西，我没有经常开车到处跑。然而，Reddit user _shoybot 发布了一张截图，展示了苹果地图现在如何在提供驾驶方向的同时，当你接近测速摄像头时警告你。我的建议？黄色是新的红色。*

### *让您的 iPhone 在识别出某些重要声音时提醒您*

*如果你问我的话，iOS 14 的可访问性设置中隐藏着一个新的“声音识别”选项，如果你的 iPhone 听到了某些事情，你可以用它来通知你。在相当全面的对象列表中，包括火警和警笛、猫或狗发出的声音、门铃和婴儿的哭声。*

### *从控制中心触发 NFC 标签扫描*

*我无法在我的 iPhone X 上的 iOS 14 中运行这个功能，所以它可能是一个正在开发的功能。然而，如果你在 iOS 14 中打开控制中心，你现在会看到一个选项，你可以点击扫描 NFC 标签。据推测，自 Xs、Xs Max 和 XR *以来的任何新 iphone 都应该能够在你将 NFC 标签放在附近时自动扫描它，所以我假设这一功能只适用于旧款 iphone——或者一旦它开始工作，它就会自动扫描。**

### *更改您的“默认”浏览器和电子邮件应用程序*

*我把这个放在引号中，因为无论你是在 Chrome、Firefox 还是 Safari 中浏览，你都仍然在使用苹果的 WebKit 渲染引擎——例如，你没有使用 Blink 或 Quantum。*

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1276269709650825217&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1276269709650825217&autosize=1)* 

*然而，你可以(最终)改变你 iPhone 的默认网络浏览器和电子邮件应用程序。你现在还做不到——至少在撰写本文时还做不到——因为开发人员必须更新他们的应用程序来支持新的 API。但一旦发生这种情况，我相信你会在你的 iPhone 的**设置**应用程序中找到这个选项(希望不要太隐蔽，但我不会让苹果掩盖这一点)。*

### *将你下载的所有应用程序放在主屏幕页面之外*

*我在最近的《保持你的 iPhone 应用有序的指南》 中谈到了这一点，但以防你错过，这里有一个复习。新的应用程序库是减少混乱的非常有用的工具；你不仅可以将你的应用拖放到应用库中来清理你的主页屏幕(不删除所述应用)，而且你还可以设置它，以便你下载的任何*新*应用默认显示在所述应用库中，而不是随机显示在主屏幕页面上。*

*这是我所有的应用程序现在去的地方，我邀请你通过访问**设置>主屏幕**来做同样的改变。你整洁的 iPhone 会感谢你的。*

### *在 YouTube 上使用 iOS 14 新的画中画模式*

*这个小技巧来自德鲁·科夫曼 ，他指出 iOS 14 的多任务处理最佳功能之一——画中画模式——目前无法在 YouTube 应用上使用。这可能会在未来某个时候改变；至少，它*变得更好*。如果没有，这里有一个解决方法:*

### *使用聚光灯时，避免手指疲劳*

*你可能已经注意到了接下来的这个小花絮，但并没有真正给予它太多的思考:当你在 iOS 14 中使用 Spotlight 时，你经常会看到第一个(通常也是最明显的)结果被一个新的微小的发光所包围。原因如下:如果 Spotlight 正确预测了你要找的东西，你所要做的就是点击“Go”按钮，而不是搜索项目本身，来启动它。节省你的手指一些额外的拉伸。*

### *各种新的照片工具*

*我们从哪里开始？调出照片，点击你拍摄的任何东西。轻轻向上滑动，你就可以给图片添加标题——这是一个有用的上下文，不过不幸的是，你无法通过 Spotlight 搜索标题文本。*

*回到主照片界面，你会发现你现在可以捏放大和缩小你的图库。轻按右上角的三点按钮来完成相同的操作*和*启动一个新的过滤器来整理您的收藏夹、编辑过的照片、所有照片(无视频)或所有视频(无照片)。*

### *增强您的语音记录*

*因为你的语音备忘录听起来有点糟糕而沮丧？启动应用程序，找到一段录音，点击左下角的三点图标，点击“编辑录音”并选择新的魔棒图标。幸运的话，iOS 14 将清除一些糟糕的背景噪音，给你一个听起来稍微好一点的录音(尽管稍微更人工)。*

### *扰乱你的 iPhone 的 MAC 地址*

*如果你需要通过网络上的过滤器——至少，有人愚蠢地通过将你设备的“唯一”MAC 地址与规则相关联而设置的过滤器——或者如果你想在连接时稍微更隐私一些，iOS 14 有一个新功能，每当你连接到无线网络时，它都会随机化你的 MAC 地址。*

*要找到它，请打开**设置**、**和**，然后点击“Wi-Fi”，接着点击您的活跃网络(或您经常连接的任何其他网络)右侧的“I”图标。启用“使用私有地址”，这将立即更改选项下方的设备 MAC 地址。(然后我会断开连接并重新连接，以确保您正在连接的路由器/接入点获得新的 MAC 地址。)*