# 如何在家制作 Shake Shack 奶酪酱

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-shake-shack-cheese-sauce-in-home-1843547612](https://lifehacker.com/how-to-make-shake-shack-cheese-sauce-at-home-1843547612)

我是绝对的垃圾奶酪薯条，我倾向于喜欢光滑，奶油酱超过弹性，融化的线。Shake Shack 是一种非常好的奶酪酱，但我很少在那里吃，因为我住在俄勒冈州，我们还没有奶酪酱。此外，我现在并没有真正离开我的家(咄)。其他人则避开这个链条，因为他们对该公司没有尽快归还 1000 万美元的 PPP 贷款感到愤怒。我们现在都有不去 Shake Shack 的理由，这就是我要说的，但我们仍然可以在家里享受他们的奶酪酱。

Watch<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1259987581485420547&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1259987581485420547" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">好消息是:他的酱干了。更好的消息是，我现在冰箱里有将近一磅奶酪酱，实际上是上面视频告诉你要做的一半。(如果你有一个“家庭”或类似的东西，也许可以制作完整的食谱。)没有坏消息(除了我没有家庭)。</p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我喜欢这个食谱，因为它简单而且味道好，但我喜欢它是因为它非常重复，你知道我有多喜欢重复。你首先在一些油中炒一些洋葱、墨西哥胡椒和胡椒，但是你也可以很容易地加入大蒜、泰国辣椒、葛缕子或任何其他你想要的葱或香料。接下来，你用一些白葡萄酒醋和白葡萄酒，但是如果你用香槟醋和雪利酒，没有人会生气。你甚至可以变得疯狂，改变一半的奶酪，虽然我会离开美国人，因为你希望东西融化，并保持融化。视频可以带你完成这个过程，但我也打出了一些说明，如果你喜欢看食谱的话。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">要制作整整两磅奶酪沙司，你需要:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>1 汤匙菜籽油或植物油</li><li>3/4 杯切片洋葱(像小洋葱的一半)</li><li>2 汤匙胡椒子</li><li>6 片新鲜的墨西哥胡椒薄片</li><li>1/2 茶匙盐(原来的食谱需要半汤匙，但我用了 1/4 茶匙做了半份，而且很咸。你想怎么做就怎么做。)</li><li>2 汤匙白葡萄酒</li><li>2 汤匙白酒醋</li><li>两杯浓奶油</li><li>两杯美国奶酪(我用的是 Velveeta)</li><li>两杯切达干酪丝</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在一个中锅里用中火加热油。加入洋葱、胡椒粒和墨西哥胡椒，煮至洋葱完全变软。(我让我的棕色在边缘上，虽然视频没有说要这样做。)用葡萄酒和醋给锅脱釉，让它减少，直到它变成糖浆，几乎蒸发，然后把奶油倒在上面，从火上移开锅，盖上盖子，让它浸泡半小时。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">半小时后，滤出固体，然后将奶油放入锅中，中低火加热，直到锅边缘开始形成气泡。加入你的奶酪，煮，搅拌，直到它融化成甘美的酱。配上切皱的薯条、汉堡，或者——我不知道——西兰花什么的。</p> </body> </html></iframe>