# 如何在你的第一场 24 小时比赛中幸存下来

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-survive-your-first-24-hour-race-1832358678>

我参加了相当多的比赛，感觉自己已经为几乎每一个突发事件制定了一个合理的比赛计划。但是今年的 [劳力士 24 小时](https://jalopnik.com/why-you-need-to-go-to-the-rolex-24-before-you-die-1832159521)——我第一次参加 24 小时耐力赛——对我来说是一个全新的挑战。我成功地在现场观看了整个过程，你也可以。

Watch

如果你是少数几个以娱乐为名整天忍受废气、晒伤和疲劳的人之一，那么这个指南就是为你准备的。

欢迎来到《赛车生存指南》,这是一个新的系列，在这里我们列出了所有的提示和技巧，帮助你完整地度过一个赛车周末。无论你是第一次参加比赛，还是完全迷路了，或者你是一个老手，只是看看其他车迷是怎么做的，这都是为你准备的。)

### **适合所有季节的包装**

无论你要去哪里，天气都是变化无常的，会在 24 小时内迅速变化。无论你是在代托纳、勒芒、斯帕还是在纽博格林，凌晨 2 点的天气很有可能会与下午 2 点的天气大不相同，如果你没有做好准备，你会很痛苦。

举个例子:今年在代托纳，我希望我周五带了一条短裤。然而，太阳落山后，我穿着三条裤子，翻出了我的冬季夹克。开始下雨时，我希望我带了雨靴和雨披——但我没有，因为我是个傻瓜，相信天气预报会是晴朗的，如果我足够努力的话。

层次感太棒了。雨具很棒。不要认为晚上 60 度会感觉很好，很温暖(特别是如果你最终被晒伤了，或者刮风了，或者下雨了)。为这一切做好准备。

### **不要在比赛中穿鞋**

我觉得这个应该是直观的，但是每年我去参加比赛，至少有一个人会忘记这个黄金法则。他们认为自己是绝对的大脑天才——他们出去买了一双很棒的步行鞋，广告上说这种鞋可以承受最剧烈的徒步旅行。然后他们把刚从盒子里拿出来的鞋子扔进包里，整个周末都穿着它们，回家时脚上都是水泡。坏主意！

不要利用周末比赛来磨合你的新鞋！老实说，你最好还是穿那双可靠的运动鞋，虽然它已经过时了，但却是你穿过的最舒适的东西。你要在这里长期坚持下去——你的脚酸痛的时间越长，你能做的事情就越多，你也会越开心。

如果天气恶劣(我正看着你，2015 年美国大奖赛)，你不会觉得弄坏一双旧鞋比弄坏一双新鞋更糟糕

### 你也许应该在某个时候睡觉

这对每个人来说都是真的，尤其是那些在比赛后马上回家的野生灵魂，就像我一样。你会累的。你应该听从你的身体，小睡一会儿——如果你这样做了，你会感觉好上一百万倍。而且，听着——你已经在一天之内参加了比你参加整个一级方程式赛季还多的比赛。休息两个小时并不是个坏主意。

我最好的建议？带上耳塞。对于任何比赛来说，它们都是一项不错的投资，但是连续 24 小时的噪音会对你的大脑造成伤害。它们还有额外的好处，可以阻挡足够的噪音，让你在赛道旁也能睡着。你不会得到纯粹的寂静，但它会减弱声音，足以使它有点舒缓。如果你能找到一个不直接在路边睡觉的地方，他们会创造奇迹。

这一条一开始听起来可能有些违反直觉，但是当汽车处于绿灯状态时，你会得到最好的睡眠。那不断的无人机几乎变成了环绕声白噪音机。当你默哀一分钟，接着又有一分钟汽车从安全车下驶过时，你会更难入睡。

### **多打包一些你认为合理的零食**

当你醒着的时候，你在燃烧大量的卡路里。当你在跑道上行走时，你会燃烧更多的热量。在漫长的比赛中，你最不希望的事情就是出现饥饿头痛或糟糕的态度，这会破坏比赛的过程。像汽车一样，你需要加满油箱才能到达方格。去年，我参加了一些相当密集的一对一营养培训，我的营养师对在家观看 24 小时比赛的建议是每两到三个小时吃一点零食。

如果你想带它去远足，那就带它去比赛。格兰诺拉燕麦卷和牛肉干总是不错的选择。一点糖果有助于快速增加糖分。我个人喜欢随身带着苹果，因为这感觉就像是它们切断了我整个周末一直放在我身体里的所有其他东西。如果你是一个能量饮料的人，拿一个不含糖的，这样你就不会崩溃(太多的碳水化合物会产生同样的效果，但我也喜欢碳水化合物，所以我永远不会告诉任何人少吃点)。

当有疑问时，会有跟踪食品——但如果你一天不止一次停下来买食物，那就很贵了。一顿热餐可以为身体创造奇迹，但不要低估一顿好零食的力量。

### **有策略地饮酒**

这一个对我来说太个人化了，所以我不能提出任何全面的建议。了解自己是什么样的饮酒者，并据此消费就可以了。

我知道我必须在比赛结束后马上开车回家，所以在一辆赛车进入赛道之前，我喝了大量的比赛日含羞草酒，然后停止，因为我想在天黑之前感觉像一个人。一些和我一起露营的朋友(他们也在开车回家的路上)在比赛的大部分时间里都在喝酒，大约 12 个小时后就退出了。

这取决于什么对你有效。我的意思是， [我无法判断](https://jalopnik.com/the-foulest-alcoholic-concotions-ive-ever-consumed-at-a-1831637666) ，但很可能是连续 24 小时不喝酒。只要带着一个基于你如何应对酒精的计划进入周末，你就会没事的。

## **调整自己的节奏，享受乐趣**

在比赛日像一只兴奋的小狗一样跑来跑去真的很诱人。要做的事情太多了！赛车！默克。网格行走！中路！朋友们！我必须做到*所有的*！

休息一下，朋友。你有整整 24 小时来检查你的待办事项。享受比赛前的乐趣，然后在看台上为你和你的朋友选一个地方见面，然后*放松*。这有助于在两三个小时内完成工作。两个小时在一个看台，两个小时在另一个看台，两个小时在中途，两个小时睡觉，等等。不要在中途就做得太多，确保你花时间去享受每一刻。

### **考虑带:**

*   **一个便携式手机充电器**我有 [这个](https://www.amazon.com/gp/product/B00M3073L4/ref=oh_aui_search_asin_title?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://jalopnik.com/how-to-survive-your-first-24-hour-race-1832358678&asc_source=&ie=UTF8&psc=1&tag=kinjajalopniklink-20)——它已经在三年的比赛中很好地为我服务了，并且可以在整个推特繁忙的比赛周末经受住我和我未婚夫的考验。
*   古迪头痛粉它远比普通的头痛药有效。相信我。服下后三秒钟，你会觉得自己是个百万富翁。
*   **Pedialyte、佳得乐和可再装的水瓶**保持水分！小便畅通！
*   **压缩袜**。你的脚会感谢你的。
*   我从未见过一个男人像朋友在他的下体涂上爽身粉时那样开心。我希望你们都能体验这种快乐。
*   我不能代表每条赛道，但是在代托纳的整个内场露营地只有 20 个淋浴间。帮自己一个忙，也帮任何站在你一英尺以内的人一个忙。
*   防晒霜你可能认为你不会需要它，但你会需要它。专业提示:化妆时使用的防晒霜通常比其他种类的防晒霜对你的皮肤更好。
*   如果开始下雨，你可以用拉链袋来装电子产品。如果你把所有的空气都吸出来，你仍然可以通过三明治袋的塑料使用大多数智能手机。
*   如果下雨，你会感谢我的。你也会感谢我的，无神无情的太阳炙烤着你的皮肤。
*   贴几张创可贴在你的钱包里。它们对你在黑暗中磕磕绊绊容易受到的奇怪伤害很有帮助。我的未婚夫今年把他的订婚戒指掰成两半，由此产生的伤口真的很恶心。把那些猫头鹰盖上。
*   良好的幽默感 24 小时赛跑在精神上和身体上都令人疲惫不堪。尽量不要让事情超出你个人的控制。笑吧，耐心点，拥抱生活抛给你的一切。不管发生什么，你都会带着一个好故事回家。

### **赛后恢复**

对于 24 小时赛事来说，赛后和比赛本身一样重要。比赛结束后马上开车回家，回到你的日常生活中，这真的很诱人——这是完全可能的，我今年就这么做了——但这糟透了。24 小时耐力赛结束后，要开 15 个小时的车回家去上周一晚上 7 点的课，这是我去代托纳唯一后悔的事情。还有，周四带着宿醉出现在赛道上(这就是为什么你们应该明智地对待你们的酒，孩子们)。

如果可以的话，多给自己一天时间放松一下。下班后，在赛道附近的小镇闲逛，或者悠闲地开车回家——但无论如何，要让自己感到舒适。你会想洗个澡，吃顿热饭，补充水分，然后睡上一觉，感觉像过了一辈子。如果你能在比赛后马上做那件事，而不是第二天，那会更好，因为你在全国范围内做了一次疯狂的冲刺。

专业建议:做一些伸展运动，不管你的赛后计划是什么样的。很有可能，你的身体在所有的兴奋之后变得非常紧张，四处走动，露营，和/或开车。重点是大肌肉群，一个一个的拉伸。你会感觉好些的，我保证。

无论比赛后你在做什么，记住:你的身体和大脑刚刚经历了一场耐力赛！善待他们。

这就是我们本期赛车生存指南的全部内容！如果你有任何自己的建议或者你想看的博客的想法，请在评论中告诉我们或者发电子邮件给我。