# 以智能方式结束缩放通话

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-end-a-zoom-call-the-smart-way-1843608993>

作为一个持卡内向的人(我自己层压的！)我非常厌恶打电话、开电话会议和在镜头前看着自己的脸，但我们转向 100%在家工作的生活方式真的很令人高兴。我最喜欢每次 Zoom 会议结束时的那一点，在每个人都说再见之后，当我们摸索着触摸板或触摸条试图退出通话时，我们所有人的表情都变得松弛。这是一种完全正常的结束社交活动的方式，一点也不令人不安。但是如果有更好的方法呢？



我已经在 Lifehacker 工作了两个多月，自从我的面试以来，我还没有去过我们关闭的办公室(会议室看起来不错！).这意味着我在过去的两个月里学会了容忍——如果不是真正享受——通过曝光方法进行视频聊天的体验。即使我现在不讨厌打电话，我还是没有掌握不看一眼就结束电话的艺术，感觉很尴尬。但是互联网提供了一个解决方案，我认为它会对我和你都有帮助！—很好。在 Twitter 上，语言学家 Lauren Gawne 提供了一个简单的方法来优雅地退出视频会议:持续波。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1263696495800279040&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1263696495800279040" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这很有道理。尽管练习了几个月，我似乎还是不能足够快地结束视频聊天。在所有人都离开后，我几乎总是最后一个留在房间里的人，当我看到每张心不在焉的脸从视野中消失时，我感到畏缩。不管其他人是否注意到，我总是在会议结束后感到有点泄气，这使得重新投入工作变得更加困难。然而，当我伸手去拿关闭变焦的控制键时，用我不惯用的手不断地挥动，这既会向别人发出我要起飞的信号，又会让我在试图优雅地关闭程序时，对自己在镜头前感到不自在。这是双赢。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">正如 Gawne <span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://twitter.com/superlinguo/status/1263696495800279040&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://twitter.com/superlinguo/status/1263696495800279040" target="_blank" rel="noopener noreferrer">继续指出</a> </span>的那样，通过视频聊天与他人互动——特别是那些我们的关系不太友好或家庭关系更正式的人，如同事或老板——可能会有压力，因为我们赖以成功沟通的许多非语言线索都变得毫无用处。当每个人都在杂乱的笔记本电脑屏幕上缩小成一个小方块时，很难读懂肢体语言。我们能做的任何让这个过程更顺利的事情都是一种恩惠，包括优雅地退出。你不想结束电话后感觉自己一天的社交尴尬过度。<br/></p><div id="mgid-container" data-placement="4" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div> </body> </html></iframe>