# 当你破产时，如何去旅行

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-travel-when-you-re-broke-1843545382>

旅行暂停了，随着当前疫情重塑世界经济(和你的个人财务)，这个想法可能不再像以前那样迷人了——这并不是说我们不怀念它。即使你的口袋空空如也，你的旅游癖可能依然存在，但这并不意味着一旦可以安全地再次环游世界，你就必须呆在家里。这可能只需要你调整你对假期的预期——你可以像穷光蛋一样计划旅行。这些人知道在预算紧张的情况下旅行是可能的——如果你有点创意的话。

Watch

虽然你可能没有很多钱，但还是有办法看世界的。

### **身无分文就飞**

#### **选择单程票**

有一年，我做服务员，一个朋友邀请我去波多黎各过生日。我不想成为唯一一个不去的人，但是往返机票太贵了，我负担不起。所以，我做了任何一个穷光蛋都会做的事情:我在那里买了一张单程票，并做了更多的工作来赚足够的钱支付我的回程机票。

如果你是个穷光蛋，买单程票总是个不错的选择。在某些情况下，你可能最终会多花一点钱，但你不会真正感受到打击，因为它不是一次付清的。这个选项还可以省钱，因为你可以灵活地选择在机票最便宜的时候购买机票，并乘坐不同的航空公司往返于目的地，让你在旅程的每一段都选择最便宜的选项。

购买单程票的缺点是，如果你在临近旅行日期的时候买票，你可能会花更多的钱。你可能还需要准备从一个机场飞到另一个机场，或者习惯在奇怪的时间飞行(清晨或深夜/通宵)。

#### **自带食物**

当你身无分文时坐飞机会让你无法在候机楼里享用那些价格不菲的拿铁咖啡或袋装薯条——这没关系。自带零食。如果你乘坐国际航班，并且愿意吃飞机上的食物，你可能会得到一两顿饭，但是在你的随身行李中放一些零食来帮助你度过难关总是好的。此外，许多廉价航空公司甚至在长途航班上也不提供免费小吃甚至饮料，所以你要做好准备。

#### **不要托运行李**

托运行李可能会让你在飞行中多花很多钱，如果在运输途中丢失或损坏，以后可能会花更多的钱。一个很好的经验是轻装上阵，只带你的随身物品和个人物品。听起来可能不可能，但是 [你可以做到](https://lifehacker.com/how-to-pack-everything-you-need-into-one-carry-on-1843482628) 。

### **找到免费的东西**

#### **探索这座城市**

当你破产的时候，有很多事情要做，要看。调查你选择的目的地的选项。在世界各地的城市中，你可以享受的一项活动——而且是绝对免费的——是寻找街头艺术展览。街头艺术——也被称为涂鸦——提供了一个窗口，让你了解特定城市的艺术家所能提供的东西，探索街道寻找它可以让你真正感受到外国的环境。城市探索将帮助你了解一个地区的历史，并拍摄一些非常酷的照片。把它想象成参观一个户外博物馆。

#### **前往博物馆**

说到博物馆，你可以免费进入许多博物馆。华盛顿特区以一些世界上最棒的博物馆而闻名，而 [它们都是免费的](https://washington.org/dc-focus-on/museums-national-mall) 。 [这里列出了世界各地你可以免费参观的博物馆。无论你身在何处，你都会想仔细看看博物馆柜台上的价格:一些博物馆张贴的价格只是“建议捐赠”，实际上你可以想进多少就进多少。当然，并非每个博物馆都是如此，但你会惊讶于有些地方只花区区 1 美元就能让你进去(例如，纽约市的美国自然历史博物馆)。不过，请注意，像 IMAX 电影和限时预约这样的特殊景点通常是额外收费的。](https://budgettraveller.org/the-top-20-free-museums-around-the-world/)

#### **跟团游**

这个有点可疑，但是破产有时意味着打破规则:找一个徒步旅行，跟着去。谁不想了解一个特定的地方或时间段，或者了解徒步旅行可以提供的许多有趣的事实呢？请记住，如果这是一次需要人们预先付费的旅行，你必须有勇气让自己看起来像是属于这里的——并准备好应对被要求离开的尴尬。如果你能全身而退，那么在游览结束时不给导游一大笔小费是不礼貌的。它不会像合法的门票那样花你很多钱，但是你也不会让你的主人难堪。

#### 沉浸在氛围中

世界上有如此多的自然美景，自然通常对所有人都是免费的。花点时间找一条自然小径、山腰或公园，捕捉一些意想不到的风景。进行一些锻炼和享受户外活动也有益于你的身心。

#### 抓住一些波浪

如果有疑问，去海滩吧。公共海滩总是免费的，是放松和拍摄精彩旅行照片的绝佳活动。一定要带上你自己的毛巾和雨伞或者其他可以让你呆在阴凉处的东西，因为小屋和躺椅通常会很贵——而且对提供的服务会有小费的期望。

### 破产时吃便宜的食物

#### **吃街边小吃**

不，我不是指蝎子或粉虫(然而，如果那是你的茶，那就去吧)。街头食品就是在街上准备和出售的当地制作的食物。通常是快餐，在手推车或小摊上出售，你花相对少的钱就能买到，而且还能填饱你的肚子。

#### **分享您的美食**

如果你和别人一起旅行，分享你的食物。比你同行的人数少点一餐，每个人都可以享受家庭式的用餐体验。米饭和面条通常是最好的选择，因为它们能填饱肚子，而且许多文化都大量供应。

#### **就地吃**

吃本地和吃街边小吃不是一回事，不要混淆。在本地吃饭——尤其是在国外旅行时——意味着不要去麦当劳、必胜客或其他受欢迎的国际连锁餐厅吃西餐，而是去供应本地菜肴的本地餐馆吃饭。静坐式餐馆总是花费更多的钱，但当地的妈妈和爸爸会给你更多的钱。

### 身无分文时去哪里睡觉

当你寻找住处时，你有很多选择，即使你没有很多钱。首先，呆在镇上游客较少的地方。离旅游景点越近，你要付的钱就越多。其次，你可能不得不从一家酒店跳到另一家酒店:酒店价格会随着一周中的不同日子以及你想住的地区而上下浮动。从一张床拖到另一张床很烦人，但是它可以帮你省下很多钱(并且提供了另一个轻装上阵的理由)。我个人倾向于在旅行的最后 24-48 小时预订离机场更近的住宿。

您也可以:

*   在 Airbnb 上预订一个房间，而不是整个公寓。 Airbnb 和其他民宿选择往往比酒店每晚更便宜。然而，如果你很难支付整个地方，你仍然可以选择只租一个房间。你仍然可以完全使用公寓或房子，但可能会与其他游客分享。
*   住在招待所。世界各地都有旅馆，这是一个不错的预算赌注，尽管你会在交易中牺牲自己的隐私。房间通常是按性别划分的上下铺式宿舍，尽管有些宿舍是男女合住的。他们通常提供共用浴室和储物柜来存放你的物品。(自带锁。)
*   尝试一下 [**睡眠舱**](https://www.booking.com/articles/the-world-s-top-10-capsule-hotels.html)——只要你没有幽闭恐惧症。睡眠舱在亚洲非常受欢迎，在许多城市的机场、商业区和旅游区都可以找到。它们足够大，可以放入一张标准尺寸的床，并且通常配有互联网接入。有些会提供一台电视和带公用浴室的锁箱，类似于旅馆。

### **四处走动**

如果你想去任何一个城市，有很多便宜的选择。

*   乘当地的公共汽车。这种选择比乘坐优步或出租车便宜得多，还能让你更多地了解一个城市。乘坐公交车的一个重要经验是提前知道所有的上车点和下车点。你不能迷路。
*   乘坐火车。火车是到达目的地的快捷方式，同时还能降低运输成本。火车通常还链接到谷歌或苹果地图，这可以帮助导航你需要上下车的车站。
*   赶上一辆上下车的公共汽车。这些大巴从技术上来说是旅游大巴。他们为你提供城市之旅，但你可以在规定的时间内随意上下车。(别把票弄丢了。)
*   搭上一辆摩托车。有些国家，如泰国，有摩托车出租车接送乘客到他们想去的地方。有了这个选项，你很可能不得不协商价格，但它会比开车便宜(而且更刺激)。
*   跳上一只嘟嘟车。嘟嘟车是一种敞篷卡车，最多可坐 8 人(或更多)，总是比任何其他形式的交通工具便宜得多，只是有点拥挤，对那些赶时间的人来说不太方便。嘟嘟车在许多亚洲国家都很常见，但在世界各地的城市里也会遇到。**T3】**
*   骑自行车。在美国和国际上，你应该可以相当容易地租到一辆自行车；越来越多的大城市安装了自行车架，允许你使用应用程序或信用卡租赁自行车。这是一种很简单的方式，花很少的钱就可以游览一个城市的部分区域，并在这个过程中得到锻炼。