# 户外社交有多安全？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-safe-is-it-to-socialize-outdoors-1843339830>

随着疫情的延长和夏季的临近，你可能想知道是否有安全的方法走出去亲自见其他人，而不会有传播的风险。两个朋友在公园见面有多安全*——即使是在观察身体距离的时候？*

*Watch*

*只要人们彼此保持 6 到 10 英尺的距离，这是一种安全的聚集方式吗？它与室内的物理距离相比如何？*

*正如疫情生活的许多方面一样，仍有许多未解之谜。我们仍然不知道户外物理距离聚会有多危险。然而，只要实践了物理距离和安全卫生的所有规则，在户外见面可能是一个安全的选择。*

*休斯顿卫理公会医院诊断微生物学的医学主任 s .卫斯理·朗 说: [在外面见面是有意义的。](https://www.houstonmethodist.org/faculty/scott-long/)*

### *阳光不是消毒剂*

*就像所有与疫情相关的事情一样，这也伴随着一些警告，首先，与普遍的看法相反，由于阳光的存在，户外聚会目前并不被认为是一个更安全的选择。*

*虽然有很多关于紫外线杀死病毒 的谈论，但我们确实知道的还不够多——而且室外的阳光和实验室的紫外线灯在强度和波长方面都有很大的区别。*

*认为阳光会起到消毒剂的作用是一个危险的假设。但是，户外聚会可能有意义还有其他原因。*

### *户外会面降低了接触污染表面的风险*

*在户外见面意味着减少你将遇到的高接触表面的数量，即使它为你提供了额外的空间来练习安全的物理距离。*

*正如龙指出的，“人们的家被家庭成员的所有细菌和微生物群污染了。”这意味着每一个高接触表面——遥控器、门把手、盘子、台面、你接触的任何东西——都有被污染的风险，必须在任何人进入你家之前立即擦洗和消毒。(让我们现实一点——给家里的所有东西消毒是一项繁重的工作，一个人打开一扇门或触摸一下柜台就可以完成。)*

*最重要的是，“你仍然在用你自己的细菌和微生物群污染环境，”龙说。*

*在公园或后院见面意味着你不必接触任何门把手或房子的其他表面，同样，会有更多的空间来保持 6-10 英尺的距离。*

*如果你决定在户外聚会，为了尽可能的安全，有哪些需要考虑的因素？*

### *所有的常规都适用*

*所有关于避免接触高接触表面、经常消毒你的手以及与他人保持 6 到 10 英尺距离的规则。此外，如果有人表现出任何症状或有家庭成员生病，他们应该呆在家里。*

### *考虑你的位置*

*说到户外聚会，考虑你的位置是很重要的。如果你住在一个病例增加的城市或城镇，你可能需要重新考虑。*

*“每个人都需要注意他们当地的情况，”龙说。关注国家或州一级的信息太容易了，这有时会掩盖你自己社区内发生的事情。*

*你也要确保你的户外聚会是在一个能让你保持适当距离的地方。这意味着没有拥挤的公园和拥挤的天井。六英尺*的意思是*六英尺。*

### *“BYO 一切”*

*你需要带上你自己的食物和饮料，还有你自己的野餐毯子或者草坪椅。你还需要带一些消毒剂和洗手液，以防万一。*

*“BYO 的一切，”龙说。"你不希望人们分享食物、饮料或餐具."*

### *事先建立基本规则*

*在你计划任何会面之前，如果你要见的任何人拒绝保持 6 英尺的距离或者想要拥抱或握手，你应该做些什么。*

*“每个人都必须提前了解(规则)，”龙说。*

*如果每个人都没有同意所有必要的安全预防措施，你就不应该见面，你需要在计划见面之前弄清楚这一点。没有例外。*

### *保持会议简短*

*你们见面的时间越长，人们就越有可能忘记保持 6 到 10 英尺的距离或者触摸可能被污染的东西。还有一个非常现实的考虑是，如果你在那里呆的时间够长，你会需要使用浴室，而使用公共厕所现在是一个大禁忌。*

*你还需要限制聚会的规模，因为邀请太多人会增加某人忘记规则的风险，或者没有足够的空间来练习安全的物理距离。*

*还有一件事？*

*“我们都应该戴上口罩，”龙说。*

*如果你决定举办一次户外聚会，明智地计划并确保考虑所有推荐的预防措施。如果一切都准备好了，带上一个野餐篮，一些草坪椅，享受你们的身体接触。*