# 如何快速释放 Windows PC 上的空间

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-fast-free-up-space on your-windows-PC-1834555801](https://lifehacker.com/how-to-quickly-free-up-space-on-your-windows-pc-1834555801)

**[大扫除](https://lifehacker.com/c/spring-cleaning-week?_ga=2.173958499.1940509479.1557157607-1723114163.1524514905) “这个概念让我充满恐惧。O 整理你的材料档案— 物理的或数字的——作为一项全年的活动要容易得多，而不是在一个(或几个)糟糕的日子里，外面天气很好，你宁愿做其他事情。**

**Watch**

**令人欣慰的是，很容易就能看出你是否浪费了电脑上的宝贵空间，这种做法听起来很傻，但如果你的台式机或笔记本电脑驱动器上没有太多的空闲空间，那么每节省 1g 空间都是值得的。**

**我不会给自己设置一个年度提醒来做这件事；我有一种感觉，我已经有一段时间没有仔细查看过我的硬盘内容了。我总是对结果感到惊讶。这里的一个错误文件或那里的一个奇怪文件夹可以节省数千兆字节的空间。即使这在我用作主驱动器的 500GB 固态硬盘中所占的比例并不大，但它让我觉得我这一天完成了一些事情——这是无价的。**

**有很多技术可以用来清除笔记本电脑或台式机上的数字垃圾，但我倾向于关注两种方法:“自动”方法和“手动”方法。**

### **让 Windows 为您完成这项工作**

**点击开始按钮，输入“磁盘清理”加载实用程序，你的操作系统会立即询问你想要扫描哪个驱动器。选择一个并点击“确定”**

**在很短的时间内，Windows 将报告一些不同的测量结果，包括:**

*   **您的临时 internet 文件占用了多少空间**
*   **你的下载文件夹里有多少东西**
*   **您的回收站包含多少数据**
*   **您的 Windows“Temp”文件夹有多满**

**如果你点击“清理系统文件”并重新扫描驱动器，你会得到一些额外的测量。这些文件包括操作系统自动保存在硬盘上的 Windows 更新，以及您安装 Windows 时留下的临时文件。**

**换句话说，点击那个按钮，看一下总体结果，看看通过让操作系统删除不再需要的文件，可以节省多少空间。这是一种快速简便的方法，可以节省几千兆字节，甚至更多。**

### **使用一个显示你硬盘上最大空间的应用程序**

**我之前也讲过这个实用程序，但是我觉得 [**WizTree**](https://antibody-software.com/web/software/software/wiztree-finds-the-files-and-folders-using-the-most-disk-space-on-your-hard-drive/) 是任何 Windows PC 的必备。你甚至不需要安装任何东西就可以使用它。获取便携版本，启动 32 或 64 位可执行文件，选择一个驱动器，然后单击“扫描”按钮。几秒钟之内，我的固态硬盘三秒钟，我的硬盘四秒钟，你就会得到你电脑上所有父文件夹的列表，按照它们在硬盘上占用的空间大小排序。**

**随着深入挖掘，您会发现您正在查看的文件夹中的任何文件夹都会得到相同的处理。这使您可以快速挖掘并找到计算机上数据最丰富的文件夹。你可能无法对这些信息做任何事情(例如，如果你知道你的 V ideos 文件夹装满了内容)，但 WizTree 可能还会帮助你找到一些奇怪的文件夹，里面装满了你已经忘记的东西——就我而言，我不知道的 9GB 的 Skyrim mods 仍然埋在我的主驱动器上，而不是我专用于游戏的驱动器上。**

**我还喜欢 WizTree 可以向您显示哪些种类的文件在任何文件夹中占用了最多的空间，这可以帮助您确定某些东西是否不应该放在某个地方——一大堆。例如，文件夹中的 TMP 文件，或者。MKV 你不小心复制到你的图片文件夹，除了你的视频文件夹。你甚至可以使用“文件视图”标签来查看任何文件夹中占用空间最大的文件夹。**

**WizTree 可以免费使用，是最快的驱动分析工具之一。自从去年听说 以来，我就喜欢上了它 [，从那以后它帮我节省了价值千兆字节的空间。这和 Windows 的内置磁盘清理工具，几乎不需要时间运行，并会让你的电脑感觉新鲜和自由的时间一样多，你吃你的午餐。](https://lifehacker.com/find-out-whats-taking-up-space-on-your-windows-computer-1826717296)**