# 如何弄清楚自己在卧室里喜欢什么

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-figure-out-what-you-like-in-the-bedroom-1834895853>

想象你正在和你的伴侣做爱，他们问你，“你下一步想做什么？”表面上，这听起来像是一个关心、体贴的问题。但在当下，很多人慌了神，挣扎着想出一个答案。那是因为很多人觉得他们在性方面没有真正“了解自己”。他们不明白自己想要什么，喜欢什么。如果你一直觉得你的性取向是你自己遥远的、隐藏的一部分，这里有一些简单的步骤来发现和理解你喜欢什么样的性。



### 从简单开始

大多数人都没有意识到，自己在卧室里的好恶已经知道这么多了。很多人听到这个问题，“你喜欢什么？”，并在他们的头脑中把它建立得很复杂。喜欢的答案需要是 20 分，循序渐进的清单。但是你在卧室里喜欢的可以很简单，“我喜欢温柔的吻”或者“我喜欢做爱后拥抱。”同样重要的是要注意，你喜欢的关于性的东西也不一定是极度愉悦或高潮。这是人们倾向于把问题复杂化的另一种方式。一个温柔的吻并不需要让你瞬间达到高潮，才能成为卧室里有效的“喜欢”。只要让你感觉好，就算数！

为了更好地了解你已经知道你喜欢什么，想象一下你正在向一个完全不知道性是什么的外星人描述性。如果你真的不得不进入本质的细节，你会如何描述性？你会如何描述自己的好恶？探索这一点的另一种方法是写一篇色情小说，其中包括几个不同的性感场景。哪些元素最终融入了你的故事？

### 看看你过去的经历

另一种探索你喜欢什么的方法是检查你过去的经历。你有过最棒的性爱是什么？你能想出一到三种不同的记忆吗？在此基础上，思考到底是什么让这些经历如此美妙。例如，也许你意识到在你最喜欢的一次性经历中，你和你的伴侣在一起时超级顽皮和愚蠢。或者可能接受口交一直是你做爱最喜欢的部分。你经历过的最糟糕的性爱是什么样的？具体来说，是什么让这些经历如此可怕？例如，也许你有一段记忆，你和你的伴侣都死一般的沉默，在做爱的时候根本没有交流。或者曾经有一段时间，你带着支配和屈从去玩，并不享受。那些记忆充满了你想要或喜欢的细节。很少有人花时间检查他们的历史，寻找他们喜欢什么的线索，但这是如此有价值的一步。

### 自己探索

很多人只认为性是你和伴侣一起做的事情，但是你应该和你自己的性行为保持一种关系，这种关系和你带上床的人是完全分开的。更好地了解你的性行为的最好方法之一是养成自慰的习惯。花时间探索你自己的身体。用不同的方式触摸你身体的不同部位，发现它的反应。尝试不同的幻想和场景，看看哪些让你兴奋。学会如何更好地活在当下。这也是一种压力较小的尝试方式，因为房间里不会有另一个人和你在一起。你可以有更多的空间来审视自己的反应。

### 愿意尝试

如果你想了解你在卧室里喜欢什么，你必须自己和你的伴侣一起尝试新的和不同的东西。除非你去尝试，否则没有办法完全知道你是否会喜欢某样东西。当然，你也可能有你知道你不想超越的界限。例如，也许你知道你不喜欢三人行或群交。你绝对被允许有界限，而且你应该有界限。(列出你的界限也是探索你在卧室里喜欢什么的好方法。)但与此同时，允许自己在安全可控的环境中探索事物也是一件非常美妙的事情。让我们说，你从来没有超级喜欢以狗的姿势做爱的想法，但同时，对你来说没有任何不安全的感觉。如果你对狗式没有严格的限制，那很值得一试！如果有一个你不确定的特定项目，试着幻想它或者和一个伙伴谈论它，而不是实际去做。这是一个很好的低风险尝试方式。

### 专注于你的经历

为了理解你喜欢什么，你必须能够关注你此刻的经历。你必须能够知道某样东西感觉好不好。例如，如果你让你的伴侣尝试打你的屁股，你真的喜欢他们的手在你皮肤上的感觉，或者感觉你被“惩罚”的体验吗？这听起来非常明显，但事实是，我们大多数人在做爱时都非常分心，除非处于极端，否则不会完全意识到自己是否喜欢某样东西。但是我们也可以接受更多的细微差别。我并不是说目标是 100%的时间 100%的在场(这对于生活中的任何活动来说都是不可能的)。但是如果你想知道你是否喜欢某样东西，试着花点额外的精力观察你自己的经历。

### 保持开放

基于你的经历、新的或变化的关系以及你自己的个人发展，你在卧室里的好恶是不断发展的。你永远不会完全了解让你在卧室里心动的每一个细节，这没关系。性爱如此有趣的部分原因是总有新的东西需要探索和学习。