# 我从十年的邻里辣椒烹饪比赛中学到的经验

> 原文:[https://the take out . com/how-to-win-your-neighborhood-Chili-cook off-contest-1832941259](https://thetakeout.com/how-to-win-your-neighborhood-chili-cookoff-contest-1832941259)

我不认为自己是一个争强好胜的人，但我的朋友们可能会要求 [你最大的浴单](https://thetakeout.com/last-call-how-many-towels-do-you-have-1832733229) 擦去笑出的眼泪，如果他们听到我这么说的话。的确，有些事情会让我血压升高，肾上腺素增加，比如名人度假游。我的 [丈夫布莱恩](https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-scotch-eggs-1832907217) 和我现在不知何故地拥有一些基于学校或酒吧的琐事锦标赛。每年，我们全家都会为我的朋友利亚的辣椒烹饪大赛而大放异彩。

Watch

正如 Leah 和我都回忆的那样，这是一件偶然的事情:在她的旧公寓里，可能有 8 或 10 个插着电源的瓦罐，我们蹒跚学步的孩子在她长长的走廊里跌跌撞撞地走着，就像深夜的安迪·卡普。然后，生活随着你的孩子的成长而扩展，导致了学龄前的家长朋友。利亚去了研究生院，从她的同学中挑选了更多的辣椒选手。她和家人搬家了，于是更多的邻居朋友也加入进来。今年，在他们的第九届年度比赛中，Leah 预计将有 30 名左右的智利人和多达 100 名的参与者——如果 Evite 是可信的话。辣椒是有编号的，所以没人知道谁的菜是谁的。分发笔记卡是为了让品尝者能够做大量的笔记。我们从来没有错过利亚的辣椒烹饪比赛，或一个单一的提交。

我们家经历了辣椒烹饪大赛带来的兴奋和沮丧。当我是我家的主厨时，有一年，我用一种我称之为圣莫利的受启发的混合物排名第二(担心我的辣椒尝起来不够美味，我在最后一分钟多放了一把巧克力片。第二名！)曾经有过我们一无所获的痛苦岁月。但是我们谁也不会忘记那一年，布莱恩凭借《香料店中的公牛》赢得了所有奖项(我的头衔，暗指 [他长期滥用香料的问题](https://thetakeout.com/how-to-finally-organize-your-spices-like-an-expert-1824145381#_ga=2.100821122.2027014484.1551026642-1485560468.1527266424) )。我唯一一次见他这么开心是在我们孩子出生的时候。那是五六年前的事了，从那以后我们一直在努力夺回桂冠。

尽管如此，这是一个我每年都期待的派对:Leah 计划在 2 月 28 日全国辣椒日(National Chili Day)前后举行，但这也是一个不错的冬末/迫不及待的春天派对。辣椒是每个人都喜欢的食物之一，即使是不常烹饪的人， [认为他们有](https://thetakeout.com/what-do-you-put-in-your-chili-1798253525) 的完美配方。你只要给你的炖锅插上插头，你就准备好了(尽管有一年所有的插头都烧坏了主电路，这是让电工 Brian 在场的另一个好理由)。

我们可能不会每年排名，但我观察了足够多的获胜者，知道是什么造就了第一辣椒和第一辣椒派对。留意我的辣椒烹饪智慧之言。

* * *

## 在众多竞争者中脱颖而出

利亚的一个朋友赢得了几次比赛，我相信她的秘密是她把事情提升了一个档次。吃了那么多辣椒，品尝者的味蕾过一会儿就会变得迟钝，所以你需要有创意。这位女士利用鱼露等咸味元素取得了巨大的成功。我想，这就是圣莫利干得如此出色的原因:它是那一年唯一的莫利辣椒，也许是有史以来唯一的。虽然我相信我还是输给了利亚的朋友的不是鲜味的辣椒。

## 一个吸引人的名字是关键

如果你有一个聪明/有趣的名字，这将使选民在选票上很容易选择你的选择。标题不是鲜味的辣椒不仅令人难忘，但信息丰富。我仍然坚持认为，辣味店里公牛是辣椒成功的重要因素。

## 没有人喜欢白辣椒

引人注目，是的。白辣椒，不。不知道为什么。它与众不同，足以让自己与众不同，但很难创造出一种好到能让其他辣椒都吃不完的白辣椒。它也有一些视觉上不吸引人的地方。不管出于什么原因，白智利人很少在这些集体冒险中表现出色。利亚说，甚至素食辣椒的情况也更好:“白辣椒从来不会赢。素辣椒赢过一次。”

## 在不疏远你的品味者的情况下获得创造性

是的，我刚才说要突出。但你也可以用错误的方式脱颖而出。我记得有一年的一种鹿肉辣椒:虽然有些人真的很喜欢鹿肉，但它不像巧克力酱那样广受欢迎。据我所知，斑比妈妈这个名字没什么用。布莱恩的根菜有一个很酷的名字，但是真的有人喜欢吃像萝卜和萝卜这样的根菜吗？显然不是。

## 在盲品中，你永远不知道你在和谁说话

“Eww！谁会把巧克力放在辣椒里？”一位朋友大声说道，她显然没有意识到自己在和《神圣的摩尔》的创作者/即将成为第二名的作者说话。在你扔掉某人的辣椒(不管怎样，这是糟糕的辣椒烹饪形式)之前，额外确保你不是真的在和制作它的人说话。

## 对于那些只为派对而不是为比赛的人，我有很多观点

我有朋友每年都来这个派对做鳄梨酱。其他人带薯条和蘸酱。有了这么多辣椒，你需要一些调色剂，派对对品尝者的依赖不亚于对辣椒制作者的依赖。

## 让你的投票系统保持一致

是的，纸质选票令人头疼，需要很长的列表过程。他们仍然战胜了我的朋友们试图在调查猴子应用程序上进行投票的那一年，每个人都必须下载该应用程序，导致了许多技术混乱。现在，我想他们只是有一台电脑，上面有调查，你可以去那里提交你的选票，消除繁琐的制表和技术问题。有时需要尝试几次才能把辣椒煮出来。

## 不要低估一个伟大的，简单的辣椒的力量

一些辣椒脱颖而出不是因为一个吸引人的标题或不寻常的添加，而是因为辣椒本身就是惊人的。一个很好的例子是:Leah 自己的经典食谱，她已经两次赢得这个比赛，她还大方地同意与读者分享外卖。用它来赢得你自己的邻居辣椒烹饪比赛。利亚说，“每次都是这样。”

我们将看看她是否能在周六的比赛中再次出场。下周我会有一个完整的报告，以及关于布莱恩的提交和其他有创意的参赛者的细节。祝我们好运吧:我们一定要夺回奖杯！(谁又争强好胜了？)

* * *

## **莉亚的两次最快乐冠军**

**混合香料大师**

*   2-3 Tbs。辣椒粉(取决于对香料过敏的孩子)

*   1 Tbs。孜然

*   2 茶匙。牛至

*   1-2 茶匙。盐

*   大量新鲜的胡椒粉

**主要成分**

*   1-2 Tbs。橄榄油

*   5 瓣蒜，切碎

*   1/2 茶匙。碾碎的红辣椒片

*   1 个切碎的洋葱

*   2 磅。肉(利亚喜欢 1 1/2 磅。碎牛肉加碎牛排或散装意大利香肠)

*   2-3 罐带液芸豆

*   1 艾米(或坎贝尔)的番茄汤可以吗

*   1 罐(28 盎司。)西红柿丁

*   1 杯水

*   少许红酒醋

在一个 6 夸脱的厚底锅里用中低火加热油。炒香大蒜，加热时在大蒜上撒上碾碎的红辣椒(不要让大蒜变成褐色)。加入洋葱，炒至变软并开始焦糖化。

加入肉和棕色。向肉中加入主香料混合物。加入一罐西红柿汤、两罐豆子液体、醋和水。

加入 2-3 次摇动和破折号以下每一种:卡津调味料，劳里氏调味盐，辣椒，大蒜粉，塔巴斯科酱，戈雅辣酱，液体烟(轻触)，和更多的辣椒粉。

烧开，然后文火慢炖。厨师在小火上开盖 2-3 小时。调整调味料以增强酸度平衡和热量。

**备注:** Leah 说，“我用颜色来品尝——我会添加更多的醋、盐或辣酱来带出‘红色/橙色’(即明亮的&酸性)。我会加一点咖啡、烟熏液、卡津调味料、糖或巧克力来带出‘棕色’或温暖的鲜味。Cayenne 是中性的，在不改变味道的情况下增加热量。建议:我前一天晚上就开始了，这样可以让味道融合。我在辣椒节那天调节温度，以避免辣椒过辣。”