# 如何使用 RPE 进行举重训练

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-rpe-for-your-lifting-workouts-1834808608>

几周前，我中断了常规的举重训练，去跑半程马拉松。我全力以赴，第二天醒来发现了一个致命的案例。但这是举重的一天，所以我拖着酸痛的屁股去了健身房，做了常规锻炼。多亏了 RPE，感觉很好很容易。



RPE 代表“感知努力等级”，它在健身中有几种不同的用法。(例如，你可能熟悉博格量表来判断你在有氧运动中的努力程度。)

### 如何判断 RPE

在举重中，我们使用 RPE 来判断一组练习的重量。例如，假设你在压腿机上，你刚刚勉强挤出一组八次重复(你移动重量八次)。你已经从 [走向了](https://vitals.lifehacker.com/lifting-to-failure-isn-t-always-the-best-option-1721573068)；即使我神奇地出现在压腿机旁边，给你钱，你也不可能再做一次了。那是 10 分，最高分。

一组中有多少个重复并不重要。无论你用汤罐做了 100 次二头肌弯曲，还是一次巨大的硬拉，如果你完成了你的最后一次可能的重复而一无所有，你的努力就是 10 分。

量表的其他部分也是基于同样的想法:你“在坦克里”做了多少次:

*   RPE 10 -你不能再做一次。这是全力以赴的最大努力。
*   RPE 9 -你本可以勉强再做一次，但你没有。你做的工作真的很难。
*   RPE 8 -你可以再做两次。这是一个艰难的组合，但不是杀手。
*   RPE 7 -你可以再做三组。这一组不是特别有挑战性。你投入了工作，你完成了，现在你准备好做更多。
*   RPE 6 -你可以再做四组。这一组一点也不难。

低于 a 6，其实不值得评级 RPE。当你走进健身房，通过体重深蹲或空栏热身开始一天的深蹲，这可能是 2 或 3，但你不需要担心它——只要考虑设置一个热身设置，没有数字。

### 如何使用为 RPE 编写的健身程序

RPE 有什么意义？除了让你思考一组*实际上*有多难之外，一个非常有用的方面是举重程序可以用 RPE 作为你举起重量的唯一指令来编写。例如，我在比赛开始后的第二天做的训练是深蹲，程序是这样的:

*   RPE 6 的 6 次重复
*   RPE 7 下 6 次重复
*   RPE 8 下 6 次重复
*   6 次，比我在 RPE 8 套装中举起的少 10%

这没有问题，尽管屁股很痛，因为我没有被告知举起特定的重量——只是一个特定的努力水平。那天我的体重比平时要低，但没关系。

这就是 RPE 的美妙之处:你实际举起的东西可能每天都在变化，因为你作为一个人每天都是不同的。在规定要举起特定重量的项目中，无论我感觉如何，我都会努力举起当天的重量，如果我生病或累了，我可能会很难完成这一组，并感到沮丧。在基于 RPE 的锻炼中，当你倾听你的身体时，起伏是意料之中的。(随着时间的推移，你的体重仍将呈上升趋势。)

### 如何习惯 RPE

RPE 很难适应，那就来说说其中的一些陷阱。首先，你必须知道“油箱里又多了一个代表”是什么感觉。除了经验之外，别无他法。

如果你开始用 [举重，像开始力量](https://vitals.lifehacker.com/starting-strength-is-an-awesome-weight-training-program-1790689993?_ga=2.177613797.1942652685.1558011759-amp-VOgg_tjC2YsJPdc1F95aeA) 这样的计划会推动你每周举起更多的重量，你可能很快就会体会到这种感觉。事实上，如果你习惯了这样的计划(或者像 CrossFit 这样有压力让自己筋疲力尽的项目)，RPE 8 级的举重可能会感觉像是度假。需要一点时间来适应。

来自教练或朋友的反馈会有所帮助。没有人能真正知道你个人感觉到的努力程度，但是如果你能够毫不费力地举起重物，一个有经验的教练可能会怀疑你的“RPE 8”努力。我把我的托举视频发给一个在线教练，我自己看这些视频甚至会大开眼界。特别是硬拉，我倾向于认为我在超级努力地工作，但后来我看了视频，意识到我在坦克里的重复次数可能比我意识到的要多。我和 RPE 合作才一两个月；经验有助于你更精确地调整你的努力水平。

与此同时，你可以使用 [一个 RPE 计算器，就像这个](https://rpe.youngren.io/) 来预测在给定的 RPE 下要举起的正确重量。你在顶部输入一个已知的 RPE 提升:如果你的硬拉单重复最大值是 225，你将输入 225 磅，1 重复，RPE 10。然后在底部，你输入多少次重复和你的目标 RPE:比如说，你需要在 RPE 8 做六次重复。根据计算器，合理的体重应该是 175 磅。这让你知道该在杠铃上放什么重量，但是唯一知道你*真实感受的人是你自己。*