# 如何在家工作而不陷入绝望的深渊

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-work-from-home-without-falling-into-a-pit-of-des-1830536117>

令我和我的室友吃惊的是，我已经设法在家工作了整整一年。过着自由放任的沙发写作生活有很多好处。我从来不需要通勤，这是一个真正的福气，考虑到纽约市所有的 [地铁经常在高峰时段经历全系统瘫痪](https://jalopnik.com/the-new-york-city-subway-is-hell-1821910690) 。我很少穿真正的裤子。我可以在中午预约医生，或者至少我可以，如果我有医疗保险的话。



另一方面，在家工作通常会让人感到幽闭和孤立。在冬天尤其如此，当你鼓起勇气去外面的时候，天就黑了。有一次，我整整五天都没有离开过我的公寓。去年冬天过后，我发誓，如果我还是自由职业者，我会在一个更温暖、更阳光的气候中度过下一个冬天，但现在我在这里，12 月即将来临，期待着又一个三个月的自我监禁，除了我的电脑没有人可以说话。如果这听起来令人沮丧，那是因为它确实如此。

尽管如此，如果你在家工作，还是有很多方法可以避免绝望。以下是其中的几个。

### 遵守时间表

如果你有固定时间的固定工作，这是一个不太重要的步骤，但是如果你的工作日有点不固定，建立一些结构仍然很重要。心理学家、《青少年社交媒体工作手册:帮助你平衡屏幕时间、管理压力、掌控生活的技巧》 [*的作者戈阿里·萨迪·波奇说:“在家工作的最大缺点之一就是缺乏常规。”。"如果你的日程安排不合理，你可能会整天睡懒觉."*](https://www.amazon.com/Social-Media-Workbook-Teens-Balance/dp/1684031907/ref=sr_1_4?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-work-from-home-without-falling-into-a-pit-of-des-1830536117&asc_source=&ie=UTF8&keywords=social media workbook&qid=1542320362&sr=8-4&tag=kinjalifehackerlink-20)

Saedi Bocci 建议每天在同一时间上床睡觉和起床，因为改变睡眠时间会打乱你的自然生理节奏，让你感觉迟钝和轻微抑郁。安排一个固定的工作开始时间*和工作结束时间*也是一个好主意，这样无论空间多么停滞，你的大脑都可以将工作和休闲分开。“创造工作时间很重要，你可以说，‘好吧，我从上午 9 点到 11 点半一直在做这个，’[蒙茅斯大学教授艾伦·卡瓦约拉](https://www.monmouth.edu/directory/profiles/alan-a-cavaiola/) 博士说设定不受干扰的时间真的很重要。"

从在家工作的朋友那里得到的其他建议包括在开始工作前给自己半小时左右的自由时间(煮咖啡、吃早餐、看报纸、快速散步等等)。)让你的头脑进入状态，在你开始工作之前，在你指定的工作空间打开窗户/窗帘，让事情明亮一点。

如果你需要更多关于如何安排在家工作的建议， [我们已经为你准备好了](https://lifehacker.com/structure-your-work-from-home-day-with-these-routines-1823158185#_ga=2.155628658.87543563.1543241483-3846207152.1521480874) 。

### 起床

我在床上度过了不止几个工作日。这是一个错误。你的大脑需要能够区分工作和非工作，清醒和睡眠。“把你的工作空间和你的生活空间分开，”卡维亚拉说。"留一点办公空间给工作用。"你不需要把整个房间都用来工作，尽管如果可以的话，你会发现这很有帮助。底线是，当你开始一天的工作时，如果你更喜欢站在阳光下工作，你应该在桌子上，或者厨房的桌子上，或者你的沙发上，或者你客厅的窗台上工作(强烈推荐！).床是用来睡觉和*保镖*大吃大喝的。从床上起来。

### 穿衣服

我穿着刚刚睡觉时穿的衣服写这篇文章，但这就是为什么我是一个邋遢的人，满是脏盘子和持续失眠的水槽。专家总是建议，如果你在家工作，你应该穿得像不在家一样。这并不意味着你需要穿着西装坐在沙发上，但你至少应该穿上裤子和衬衫，可能的话，梳理一下头发。Saedi Bocci 建议穿上一套你在户外会感觉舒服的衣服。“也许你穿的是慢跑鞋，但你应该穿一些至少让你感觉更合拍的衣服，”她说。"穿一些可以出门的基本款."否则，你 a)在任何时候都不太可能离开你的房子，b) *更有可能穿着同一条肮脏的紧身裤整整一周，但我从来没有这样做过！*

### 找一个工作组

就像你会在新工作中结交工作朋友一样，在我在家工作的一年里，我结交了一群新的自由职业伙伴，我们经常一起出去，打破沙发工作带来的孤独和单调。通常我觉得在咖啡店写作会让人分心，但和一两个人一起工作意味着我可以不用带着电脑去洗手间或买烤饼，另外，当有人打字并默许我跟着打字时，我会完成更多的工作。“这种责任感是有帮助的，”萨迪·博奇说。

如果咖啡店不适合你，或者你没钱加入一个共同工作的空间，看看你是否可以在别人家张贴几个小时，或者邀请人们到你家。如果你找不到其他人一起工作，看看你是否可以和你的朋友在空闲时间或短信上进行群聊——不要分散你的注意力，甚至有几个人不时地检查一下，或者在你努力度过困难时期时为你加油。

### 打开电视

或者是收音机，或者是贝多芬的播放列表，或者是 YouTube 上一个 11 小时的 [海洋之声](https://www.youtube.com/watch?v=f77SKdyn-1Y&t=8431s) 的视频。我发现背景中有噪音是有帮助的，不仅仅是因为周围有声音会让你感觉不那么孤独，还因为它会淹没你楼上邻居的声音或者漏水的水龙头或者没完没了的汽车警报。不想要的环境噪音在办公室里很烦人，但当你在家工作时，整天听到这种噪音更烦人，部分原因是感觉无法逃避。我差一点就要和我脚下的炸玉米饼店开战了，我不能保证目前的缓和会持续下去。

考虑到这一点，我喜欢以一部老电影为背景，或者一集 *Cheers* 或*Friends——*我已经看过一百万遍了，不需要集中注意力，但当我需要暂停写作时，可以抬头看几分钟。自从我开始从事自由职业以来，我已经看了不下五次*我最好朋友的婚礼*。

其他人更喜欢音乐，不管有没有歌词。“当我在家工作时，我把古典音乐作为背景音乐，”卡瓦约拉说。尝试对你有用的东西，时不时地改变一下，给你的大脑一个新的挑战。

### 做一个计划

如果你没有条理，在家工作就是生产力的死刑。没有老板偷偷偷看你的电脑屏幕，没有设定一天的开始/结束，很容易在 Twitter 上浪费一整个上午，然后在最后一分钟被困在最后期限。这也适用于工作之外的琐事。虽然在家工作从技术上来说更容易，比如说，打扫你的房子或洗衣服，但知道你总是可以推迟到以后会让你更有可能这样做，直到你的一个室友或友好的家鼠给你发来一条礼貌但坚定的短信。

“对于组织有序的人来说，在家工作往往是一件双赢的事情。卡瓦约拉说:“这些人能够设定目标，并坚持按计划行事。“你让有些没有条理的人来做，这对他们来说可能真的很难，因为他们不习惯设定目标并朝着目标努力，也不习惯能够很好地安排时间。”

如果你落入前一阵营，对你有好处！然而，如果你是后者，考虑投资一个策划者或者 [做一个子弹日记](https://lifehacker.com/the-bullet-journal-minus-the-hype-is-actually-a-reall-1786382012#_ga=2.118996160.87543563.1543241483-3846207152.1521480874) 。保留一份待办事项清单，当你每天划掉整个清单时，给自己一个小奖励(一块巧克力，一个金星贴纸)。“我每天都用一本记事本，”萨迪·博奇说。“我写下第二天的目标。规划者真的可以帮助你保持责任感。”

### 锻炼

当我开始在家工作时，我希望有更多的时间锻炼，因为我不会被束缚在办公桌前或受制于典型的朝九晚六的时间表。从技术上来说，事实证明这是真的，但我也发现自己整体上动得更少了，因为我不再步行去火车站，也不再在午休时在街区里散步。一定要挤出时间来锻炼，并坚持在规定的时间内锻炼——例如，如果你打算早上第一件事就是去健身房，不要决定，当你的闹钟响起时，你可以晚点再去。相信我，你不会的。

### 滚出你的房子！！！！！！！！

在我看来，这是防止自己发疯的最有效的方法。当你在家工作时，你很容易就不会离开它——白天变成了夜晚，夜晚变成了六个小时的英国烘焙展，突然就到了睡觉时间，你已经整整一天没有离开过你的沙发或者和除了你的散热器之外的任何人说话了。偶尔这样很好，但当你连续几天这样做时，那就是一场噩梦。

天气好的时候，我喜欢在中午进行长时间的散步，就在我开始感觉到我的工作效率下降的时候。如果我没有时间走很远，我可能会去面包店买些午餐或小吃，而不是在家做饭或在 Seamless 上订购一些东西。

天气不好时，我有劝自己不要出去的习惯，但你不应该这样做！裹得严严实实，绕着街区走，绕着圈走，走到咖啡店，走到药店，走到火车，不上车就往回走。有些人发现早晨坐下来工作前的第一件事是去户外 很有帮助；我更喜欢中午，但是无论你选择什么，在天黑之前做。出去吧。“课表休息。卡瓦约拉说:“当你休息的时候，就走出家门。“散散步，也许去某个地方喝杯咖啡，在那里你可以和别人接触。这样你就不会完全孤立了。”

当你回到你的沙发/书桌/地板上时，墙壁会感觉它们变得更小了。

### 不要消失

如果远程办公，很容易被遗忘。如果你是少数几个不进办公室的员工之一，或者你是许多员工中的一员，这都是正确的。如果你错过了会议，一定要通过电子邮件或其他信件提出想法，或者尽可能参加虚拟会议。比如说，如果你在不同的城市工作，而不是你办公室的主要分支机构，那么 [建议和你所在地区的其他员工一起参加一个由公司发起的聚会](https://lifehacker.com/how-to-fight-isolation-when-you-work-from-home-1823220279) ，或者计划一次去总部的旅行。在空闲时间参与小组对话。讲笑话。让自己为人所知(但不让人讨厌。)这会让你在老板面前更显眼(也可能更重要)，也会让你感觉不那么孤立。

### **设定社交活动**

当我在办公室工作的时候，我期待着晚上独自在家看一部好电影，也许喝一杯酒。但当你在家工作时，那些夜晚就不那么愉快了，这在冬天尤其困难，因为其他人不太可能抓住机会在工作日晚上出去。“确保你有社交渠道是(在家工作)非常重要的一部分，”萨迪·博奇说。“你可以去瑜伽馆或健身房，或者加入教堂或犹太教堂。出去见见人有助于保护你的理智。”

我建议每周进行一些有规律的活动，这样你就可以期待一些固定的社交活动。例如，我每周日都去同一个普拉提班，而且我认识其他常客。我去参加每周一次的欢乐时光。你也可以参加一个每周一次的知识之夜，或者加入一个滑雪联盟，或者上一堂西班牙语课，只是为了充实你的日程表。你可能不得不在剩下的时间里乞求你的朋友和你一起吃晚饭，但是如果他们放弃了，至少你已经得到了你的承诺。

### 记住，草总是更绿

当我在办公室工作时，我只想呆在家里的沙发上。在家里的沙发上呆了六个月后，我花了六个小时在沙发上哭，因为我无法忍受孤独。我不怀念通勤，或者不得不在午休时安排差事，或者永远不能去看牙医，或者我的老板每隔 15 秒就问我，为什么我应该写一篇关于谋杀的博客时会咯咯笑(可能我正在看一个可爱的动物视频，因为有时你需要从谋杀中休息一下)，或者当咖啡失效时，我的灵魂在下午 2 点爬出了我的身体，但我仍然必须在办公桌前呆四个多小时。

现在，我可以在任何我想散步的时候散步。我更有效率，因为我在感觉最有灵感的时候工作，不受朝九晚六的限制。我在午餐、地铁卡和下班后不需要的啤酒上省钱。我怀念办公室的友情，但我不怀念政治。有时候，处理在家工作的最好方法是注意它的好处。毕竟，一旦你回到正常的工作日程/生活中，你就会错过午睡。