# 如何处理商业关系的结束

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-handle-the-end-of-a-business-relationship-1832595472>

由于新闻行业大约每个月都会经历一次颠覆，我认为自己是商业关系方面的专家——也就是说，当你失去了你的主要职业、副业、利润丰厚的项目、甚至是某个行业或公司的救命稻草时，该怎么办。

Watch

首先，艰难的消息是:糟透了。在网上惹怒别人破坏一两次友谊是一回事。看着收入来源蒸发是另一回事，尤其是如果它占据了你相当大一部分的""或" [乐趣](https://lifehacker.com/include-a-fun-fund-in-your-budget-to-stick-to-your-fi-1630835172) "金钱。

但是，即使你没有被解雇、裁员或拒绝，不管你为一个人或一家公司做了什么，商业关系也会变坏。你也可能遭受冷遇——这是一种特殊形式的地狱，你不得不发出 800%多的恼人的电子邮件和后续邮件，以减少 20%你以前做过的工作(或回复)。*呃*。

幸运的是，有一些技巧你可以尝试在商业世界中最大限度地利用拒绝。

### 不要让你们的关系发展到那种程度

这个建议显而易见，我就尽量不赘述了。无论你是在为别人做兼职项目，还是只需要担心一个单一的主要工作，除了完成工作之外，你的首要任务是维持你与专业同事的关系。对那些控制你的人来说尤其如此。

我知道这很烦人。但我说的不是商业关系中的“去和他们聊天，表现出兴趣，即使你不是真的想成为朋友”。你的工作、你的努力和你的商业关系是相辅相成的。

如果你开始注意到你和老板或主要的工作联系人之间的关系变得不一样了，想想你可以做些什么来改变这种关系。(很明显)这并不总是你的错，但你可能比以前更加自由了:不像以前那样多检查，表现得更有对抗性，提交更草率的工作，错过最后期限，等等。

这对于那些参与 [零工经济](https://twocents.lifehacker.com/what-you-need-to-thrive-in-the-gig-economy-1823228527) 的人来说尤其相关；如果你的联系人不再给你那么多工作，他们可能会尝试一个比你更容易相处的人，不管是出于什么原因。

还是那句话，有时候关系会变得糟糕，这不是你的错，但是一点点自我反省不会有坏处。如果你发现了一个可能影响你主要业务关系的问题，那就自己解决...或者开始找一份替补工作。

### 不时地寻求反馈

我最不喜欢的就是不得不去寻求别人的反馈；我并不讨厌反馈本身，我只是觉得这是一个称职的经理或同事应该定期提供的那种东西。这就设定了一种期望，即反馈是为了鼓励和提高，而不是“纠正”或惩罚。

想知道你和某人的职业关系是否发生了变化，最好的方法之一就是问他们。问“我能得到一些反馈吗？”路由是缓和这种对话的一个很好的方式——比“所以...你讨厌我吗？”

忍住不要谈论你用来交流日常任务的工具。不要在空闲的时候做，也不要发短信，也不要发邮件。要求打电话聊天，如果你离得很远，可以开一个视频会议，或者最好是进行一次面对面的会议。

虽然我不能建议你该说些什么，因为每种情况都不一样，但我通常会建议你通过重申你对任何工作的承诺来引导，提供一些为什么关系可能会紧张的想法(并以清晰但温和的方式提出)，并接受你收到的任何反馈。一次谈话后你可能无法恢复你们的关系，但至少对方会知道你的意图。如果他们不是十足的混蛋，或者已经把你抛弃了，他们可能会愿意修补关系。

在过渡期间，我建议尽你所能保持你的绝对最佳行为——事实上是超级行为。不要拍同事的马屁。相反，让你对商业关系的新兴趣在你的工作中闪耀。

额外校对你做的所有事情。在截止日期前一天提交你的作品。向上管理，只要你能找到“纠缠更新”和“真正关心让你的主要联系人评估重要信息”之间的细微差别。让你对工作的兴趣、热情和激情更加明显。

### 当一切分崩离析时，枢轴转动

无论你是否已经过了不归路，或者你已经做对了每件事，却被你无法控制的外部因素所困，你可能会失去你的工作或副业。这不仅意味着你的收入损失，而且也是你和你的主要业务联系人之间的人为分手。如果这个人很了不起，他们可能已经暗示(或进行诚实的对话)了这个结果的可能性。

首先，不要把它当成个人恩怨，即使你的业务联系人是个超级混蛋，是你丢掉工作的直接原因。尽管跑题说他们有多糟糕(对他们来说)可能很诱人，但请把你的目光放在奖励上:你工作得到的一大笔钱。

当面临失去商业关系的时候——很可能失去你的收入——首先尝试的一个好方法是易货。试着找出是什么让你成为不受欢迎的人。如果实际上不是你，而是公司方面的一些变化，也许你可以重新调整你的安排，保留一些你一直在做的事情的表象。

例如，如果你因为预算被削减，考虑降低你的费率或协商一些新的安排，至少让你在寻找其他机会的同时赚一些钱。没有人喜欢赔钱，但损失 25%并有一个很长的跑道来寻找其他方式来补充比突然损失 100%要容易得多。

如果你很狡猾，你也会(希望)注意到公司其他工作中的不足；或者，从积极的角度来说，公司可能希望听到的新机会。在你退休之前，考虑一下这些想法，把你的工作从一个重点领域转移到另一个重点领域。

你可能仍然不得不接受削减工作或收入，但我已经数不清有多少次能够通过与我的主要业务联系人进行深思熟虑的讨论，并根据对他们正在做什么、他们没有做什么以及我能为他们做什么(更多)的了解，为公司安排新的工作，来“谈判”摆脱失去的工作。

换句话说，总是有一张王牌在你的袖子里——当你还在你的业务联系人的雷达上时，就使用它。失业后的几个月可能有点眼不见心不烦。

### 优雅地退出，以确保未来的机会

所以，就这样了。你的工作枯竭了，你无法挽救新的工作，你即将永远告别一份工作(和一份业务合同)。首先，不管事情如何结束，*不要诋毁你的(前)同事*——至少不要公开。

你可能很想在 Twitter 上发起一场风暴，讲述某人或某地如何冤枉了你或对你不好，或者你对自己最喜欢的工作失去了有多生气。破釜沉舟只是暂时解决你的不快。

如果你的业务联系人是一个通情达理、值得尊敬的人，而事情由于某种原因没有进展，千万不要认为这段关系已经结束。我并不是说你必须永远每个月邀请那个人吃一次午餐(或者命运突袭，或者其他什么),但是保持联系没有坏处。

即使你们不怎么交流，或者根本不交流，也要保持积极的关系。你永远不知道一个机会什么时候会在一家公司重新开放，你可能是你前同事脑海中的第一个人，只要你尽可能愉快地离开你以前的工作。