# 如何足不出户就能穿上跑鞋

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-fitted-for-running-shoes-without-leaving-you-1843110073>

如果你有跑步机或者住在一个可以跑步而不用担心周围有太多人的地方，那么你可能会考虑在你的疫情锻炼计划中增加[](https://vitals.lifehacker.com/how-to-keep-up-your-running-routine-through-the-pandemi-1842779580)跑步。对我们中的一些人来说，这意味着掸掉旧跑鞋上的灰尘。对于其他人来说，这可能意味着购买他们的第一双鞋。对于每一个跑步者来说，合适的鞋子是最重要的——但是当你不能去商店的时候，你怎样才能穿上合适的鞋子呢？



### 找到合适的鞋子是一门艺术，而不是科学

正如许多资深跑步者可以证明的那样，即使在最好的情况下，找到一双合适的跑鞋也是件棘手的事情，与其说是科学，不如说是艺术。不合脚的鞋子会导致一系列问题。这涉及到很多行话——关于你的步态和脚弓类型的问题——所有这些听起来都非常科学。不要介意，研究表明，在为你找到合适的鞋子方面， [与没有太大的区别。](https://vitals.lifehacker.com/how-i-found-the-perfect-running-shoes-1784386202)

相反，一双鞋 s’成功的最重要指标是你能否穿着它舒适地奔跑，这是你只有穿着它奔跑*后才能发现的事情。*

多年来，我一直信赖 Saucony 跑鞋，从理论上来说，这款跑鞋不适合我的步态和脚弓类型。但是那是我能舒服跑步的鞋子。然后 Saucony 改变了他们鞋子的合脚度，他们不再为我工作，迫使我寻找其他品牌和型号。

这并不罕见:许多品牌断断续续地改变他们的鞋型，有大有小，这意味着即使你找到了一款合适的鞋子，几年后也未必如此。

我自己对一双鞋是否适合我的不科学的衡量标准是，当我跑步时，我的脚桥和脚掌是否感觉得到支撑。如果鞋在那个部位感觉太松，那么在长跑后我的脚很可能会以错误的方式受伤。对于其他人来说，合适的鞋子会根据他们自己独特的生物力学以一种很难预测的方式变化。

考虑到在所有这些、中有多少个变量，有没有一种安全的方法来找到合适的跑鞋，同时仍然坚持适当的物理距离测量？

### 预约虚拟试衣

经营商店开始提供虚拟预约，这是支持你当地业务的好方法。很多这样的约会都是通过 Zoom，给你一个面对面和某人谈论你需要什么样的鞋子的机会。这些人通常知道一个品牌何时重新设计他们的鞋子，或者能够建议哪种鞋子适合平底鞋或高拱鞋。在全国拥有多家商店的 Fleet Feet 有一个网站，详细介绍了虚拟试衣过程中的，其中包括让一名装配工观察你如何走路，以及讨论过去适合你的鞋。

如果你不确定你的鞋码，Hoka One One 有 [测量你的脚](https://www.hokaoneone.com/blog-post/?id=fit-running-shoes-home) 的建议。他们建议先进行一次长距离散步；步行后，你的脚会变大，你会想要测量它们的肿胀状态。他们也有关于如何估计你的脚的宽度的建议，如果你的宽或窄而你不太确定哪个合适可能是正确的时，这特别有用。

### 如果可能的话，准备一双旧跑鞋

如果你有一双过去很好用的跑鞋，现在是时候把它放在手边了。同样，找到合适的鞋子也很棘手；了解过去行之有效的方法通常是一个很好的线索，有助于了解现在什么方法可能有效。如果鞋子后来经过了重新设计，你至少可以以此为起点找到一款类似的款式。

如果你已经有一段时间没有跑步了，或者如果你是一个完全的初学者，这是一个询问总体合脚性最好的鞋子的时候，并且告诉你你的脚是宽还是窄。讨论你的特定健身目标也是很好的，因为这也能决定哪种鞋最适合你。

### 询问他们的兑换政策

在 B 时间之前，你可以在商店里试穿一双跑鞋，甚至去跑一趟，在交出你的信用卡之前看看感觉如何。

现在，在一个物理距离的时代，你将无法试穿一双鞋，除非你已经买了。你问多少问题和，你就能做出多少有根据的猜测，直到你穿上它，你才知道鞋子是否合适。因此，一定要在你购物的商店询问的兑换政策。

如果你买了一双鞋，试穿后发现完全不合适，你有什么选择？你能把这双换成另一双吗？如果是，在您需要这样做之前还有多长时间？你会负责退货吗？这是在当地购物的一个强有力的理由，因为将使交换变得更容易一点——j 必须确保询问关于非接触式交付和交换的选项。

一旦你穿上鞋，是时候开始跑步了，不管是在跑步机上，在你的后院还是在一个你可以安全地远离他人的地方。记住: I 如果你有疑问，总是选择更安全的方案。