# 如何叫醒不想起床的孩子

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-wake-up-kids-who-dont-want-to-wake-up-1831959262>

有时候，父母早上最大的障碍是让你的孩子起床。



如果你的孩子属于那种不管我周围发生什么事都睡不着的类型，我们有一些建议可以让他们起床，以压力更小的方式运动，希望更有效。

### 确保他们有足够的睡眠

在你开始在你孩子的房间里走来走去敲着鼓让他们起床之前，想想他们睡了多少觉。有一个很棒的榜单，由美国国家睡眠基金会 提供的，按年龄细分:

*   **新生儿(0-3 个月):**每天 14-17 小时。
*   **婴儿(4-11 个月):**每天 12-15 小时。
*   **学步儿(1-2 岁):**每天 11-14 小时。
*   **学龄前儿童(3-5 岁):**每天 10-13 个小时。
*   **学龄儿童(6-13 岁):**每天 9-11 个小时。
*   **青少年(14-17 岁):**每天 8-10 个小时。

如果他们睡得不够早，或者在这段时间里睡眠不好，早晨肯定会更难熬。

### 让光线进来

没有什么能像初升的太阳那样缓慢而温柔地唤醒一个人。这可以简单到在一年中的某些时候打开窗帘或遮光物。然而，在黑暗的冬季，我们并不总是有时间去等待。对于这几个月，许多父母推荐一个日出闹钟，它会逐渐变亮，以模拟日出。

Wirecutter 对几款日出闹钟 进行了评估，并根据质量和价格提供了建议。

### 给他们一个缓冲

你醒来后会立刻掀开被子从床上跳起来吗？如果你这样做，你就是那种让我发疯的人。我更多的是打滚，伸展一下，从我床头柜上的玻璃杯里喝点水，拔掉我的电话，也许看看我是否收到了任何短信，叹一口气，因为*早晨*，再伸展一下，然后起床。

试着给你的孩子在“起床”和“起床”之间留出一段(短)固定的时间

### 加入噪音

闹钟是有用的(特别是如果你把它们放在房间的另一边，而不是放在床边)，但是它们显然很不和谐。相反，试着在早上播放你孩子最喜欢的欢快歌曲。也许第一两首歌是他们的缓冲时间，到第三首歌开始的时候，他们需要开始拉开帷幕。

当然，你还可以求助于其他噪音:我们的 [后代脸书集团](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) 的父母建议了从令人讨厌的大声唱歌到日常吸尘的一切事情，这取决于你有多投入。

### 实在不行的话(还可以…)

你总是可以指望我们的育儿小组 给你好的建议，这个话题也不例外。这些建议有些让我发笑，有些让我畏缩，但是我想我们可以同意它们都是*有效的:*

*   “我让她妹妹去找她，”凯丽说。“那个婴儿很恶毒。”(实际上，让一个兄弟姐妹来做叫醒服务是小组中很受欢迎的建议。布莱恩说，他 6 岁的女儿起床只是为了依偎 10 个月大的妹妹，尽管他承认其他人可能很难复制这一点。另一个小组成员警告她 4 岁的儿子，他的妹妹正在完成她的华夫饼，即将开始他的，所以他最好快点。)
*   另一个受欢迎的建议是:叫醒他们，然后在离开房间时带上被子。
*   “我挠我 4 岁孩子的脚，直到他醒来，并告诉他，他一躺在地板上，我就停下来，”斯蒂芬妮说。“我爸爸从高中起就这样对我。很管用。”
*   罗宾使用冷冻 BB 法:“我在冰箱里放了一个装 BB 的容器。如果他们不起床，把他们和孩子一起倒在床上。不管他们朝哪个方向滚，邪恶的冰冻球都会追着他们。我只需要为每个孩子做一次。然后摇动容器。三对三！我最大的 23 岁。”
*   当然，最后一点，但绝不是最不重要的一点:用屏幕贿赂他们。