# how to get out of a dead end job 1833516920

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-out-of-a-dead-end-job-1833516920>

当你那份没有前途的工作没有给你逃脱所需的技能时，你会怎么做？人力资源部正在调查此案。

### 亲爱的人力资源部:

> 我有一份低级的文书工作。付账单没问题。但我并不是在学习新技能或取得重大成就来放入简历。大多数和我职位相同的人都是中年人，他们似乎打算一直工作到退休。我怎么出去？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你有两个选择——如果我是你，我会同时选择两个。

首先，认真探索你在当前工作中可能学到的技能。第二，开始在其他地方寻找一份能提供更多潜在发展机会的工作，即使它与你现在处于同一水平。

### 技能提升

如果你在等待一位体贴的经理将你置于自己的羽翼之下，帮助你决定你的职业生涯应该是什么样的，并为你的职业生涯建立所有你需要的学习经验，你可能会等待很长时间。

需要带头获取技能让你到达你想去的地方的人是真正关心这个的人:你自己！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这个问题出现在 的评论 [中，当另一位读者问你是否有机会要求更多的责任时，你回答说:“我可以承担额外的工作，但‘更多’的责任不一定是‘更大’的责任。”](https://lifehacker.com/1832590019)

我非常同意仅仅要求“更多的工作”并不是一个好的计划。一个典型的经理可能对你的个人发展不感兴趣，而更关心处理任何需要扑灭的火灾。所以要有战略眼光——也要自私！

想想你想做什么。想想你需要学习什么。现在看看周围。有没有一个你可以参与的项目会有所帮助？有没有某个特定的经理、同事、同事、*任何人*拥有让你感兴趣的技能？你能和这个人一起工作吗，帮忙什么的？

思维要有创造性:不要仅仅在简历上想象一条线，然后开始填补空白，从而困住自己。试着和你钦佩的人一起工作，并保持开放的心态去学习你甚至不知道自己在寻找的技能。你也在建立日后可能会有回报的关系——例如，以推荐人的形式。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 考虑 B 计划

同时，也开始向外看。现在不要担心升职；拿一些和你现有的相似的东西就可以了。相反，把注意力放在那些能提供比你现在更好的未来的工作上——以你可以获得的技能和一些潜在的晋升途径的形式。

当你看的时候，你不必只是踩水。考虑一下你现在能从别处学到什么相关的技能，通过课程、在线项目、志愿者工作等等。

还是那句话，要有策略。想想你想要达到的目标:你想要获得的特殊技能，以及展示这些技能的最佳方式。如果你不是 100%确定，没关系。尝试，保持好奇，并在过程中了解自己。

### 加倍它

同时采用这两种策略的理由是，在某种程度上，它们会相互加强。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

最重要的是，你总是想采取主动的方法；不要等到你的工作变得无法忍受的时候，你会想尽一切办法逃离。

因此，现在就开始探索各种选择，无论是在公司内部还是外部。

*将你的工作世界问题发送到*[](mailto:humanresource@lifehacker.com)**。问题可能会因长度和清晰度而被编辑。**

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*