# how to give feedback during sex 1833039840

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-give-feedback-in-sex-1833039840](https://lifehacker.com/how-to-give-feedback-during-sex-1833039840)

当我提出向我的性治疗客户提供性反馈的想法时，我通常会遇到强烈的白眼或不高兴的叹息。大多数人对这个话题感到不舒服。我听到这样的回答，“难道我的伴侣不应该知道该做什么吗？”或者“他们不可能认为我喜欢那个”

我们中的许多人似乎讨厌在性爱中交流我们的需求、喜好和厌恶。但是反馈是幸福健康性生活的重要组成部分。请继续阅读，了解为什么你应该改变对反馈的看法，以及如何在性爱中更舒适地与你的伴侣交流。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 为什么你应该给出反馈

期望你的伴侣在任何时候都能读懂你的想法是不公平的，尤其是当涉及到像什么能给他们的身体带来快乐这样私人的事情时。这给你的伴侣带来了巨大的压力，不知道你是否喜欢他们正在做的事情。如果你的伴侣专注于你，他们可能会因为没有任何反应而感到不安。

你自己可能也经历过这种情况。你有没有勾搭过做爱时完全沉默的人？也许他们只是面无表情地躺在那里，或者像机器人一样移动。也许你会觉得他们更愿意在那个时候交税。你还记得那让你感到多么焦虑和害羞吗？

现在:你是否也有一个热衷于交流的伴侣的记忆？也许他们会称赞你的技术，或者抱怨，或者进行大量的眼神交流。这两种体验就是黑夜和白天。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

反馈对于性虐待的幸存者尤其重要。如果你过去被虐待过，这会影响你现在的性生活。某些行为、立场，甚至是话语都会引发恐惧或焦虑。对你来说，能够和你的伴侣交流如何在性爱中感到安全是很重要的。同样的道理也适用于在性生活中经历痛苦的人。千万不要强迫自己默默忍受不适或痛苦。

### 理解反馈和指令之间的区别

我听到的反对给予反馈的一个主要理由是，“但是我甚至不知道我想要什么！”很多人把反馈和指令混为一谈，觉得他们应该给他们的伴侣一套详细的、一步一步的指令，告诉他们该怎么做。如果这就是你所认为的反馈，那么你不想给出反馈是完全有道理的。我们中的大多数人都无法准确地写出我们想要的东西。如果你确实有一套特定的指令想给你的伴侣(例如，也许你想玩出一个详细的幻想)，那太好了！但除此之外，反馈背后的想法是，你正在向你的伴侣汇报你此刻的经历。你注意到他们在做什么，并分享你对他们行为的反应。反馈可以简单到“感觉不错”或“不要停下来。”

### 与你的经历合拍

为了给出这种反馈，你必须充分展现自己的身体和经历，以便能够与你的伴侣分享。这对我们许多人来说是另一个巨大的挑战。性会带来很多焦虑，我们中的许多人在我们的脑海中，评估我们的表现或担心我们伴侣的经历。相反，你需要学会如何关注你自己的身体以及你所感受到的感觉、情绪和反应。这需要一些练习，但是这是一个非常值得努力的目标。

### 事后给予反馈

如果你真的羞于给出反馈，一个放松的方法是在你和你的伴侣做爱后给出反馈。我称之为性爱后总结会。你可以和你的搭档分享在那次互动中你喜欢的具体事情，你希望在未来重复的事情，或者你希望在某个时候尝试的事情。有时一起沐浴在余晖中可以为交流反馈创造一个更加放松的环境。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 找到一种让人感觉舒服的交流方式

另一种让反馈更舒适的方法是找到最适合你的沟通方式。你可能喜欢非语言交流，比如以某种方式移动你的身体，与你的伴侣进行眼神交流，或者紧握他们的手。或者你可以尝试声音，像呻吟，呻吟，或沉重的呼吸。或者也许你最习惯用词，可以说“温柔一点”或“你能玩我的胸部吗？”

### 更加舒适地独自交流

如果做爱时交流对你来说真的很难，练习自己变得更舒服也很好。这听起来可能很傻，但是你可以试着简单地对自己大声说出一些特定的短语，比如，“我能上去吗？”或者“再努力一点。”如果你想更舒服的话，你甚至可以练习呻吟！一遍又一遍地重复这些短语，直到你开始感觉更舒服。重复真的是变得更舒服的关键。

### 和你的搭档谈谈这件事

如果你正在恋爱，我强烈建议你和你的伴侣谈谈你们两个是如何给出反馈的。你可以让你的伴侣知道，你希望能够给他们反馈，但你正在努力适应。你们也许可以一起集思广益，寻找更简单的方式在性爱中互相交流。例如，也许你可以事先同意，当你感觉非常好的时候，你会抓住你伴侣的肩膀，或者你会把手放在他们的肩膀上，引导他们到正确的地方。你们俩越觉得是一个团队，你就越容易给出反馈。