# 如何找到你一天中最有效率的时间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-your-most-productive-time-of-day-1843446528>

无论你是一个经验丰富的在家工作的人，还是仍在适应《疫情时报》的,你可能都遇到了“所有时间都是潜在工作时间”的问题。如果家庭和办公室没有明显的区别，就很难知道什么时候该工作，什么时候不该工作——尤其是当你把工作与养育子女、烹饪、锻炼、带你的狗出去散步以及其他日常事务结合在一起的时候。

Watch

但是“总是按时上班”也有不好的一面，那就是，在某些情况下，你可以选择最适合你的工作时间。是的，我知道你可能仍然要参加早上 8 点的变焦会议，你可能*真的*不能在午餐时间工作，因为那是你喂孩子的时候(如果有时间，还有你自己)。尽管如此，你可能比以往任何时候都更能控制自己的工作日程，这意味着值得学习如何在最短的时间内完成最多的工作。

我非常熟悉自己的工作节奏，过去八年我一直在家工作。例如，我知道早晨是我最有效率和最专注的时候——所以我尽量在午饭前完成尽可能多的工作。我处理我的电子邮件，与我在网上教的学生联系，写我的生活黑客帖子，做任何需要完成的行政工作。下午，我可以专注于一项自由职业任务，，但我真的没有精力在任务之间切换或处理挑剔的行政事务，所以那就是我安排需要几天研究和写作的项目的时候。我还确保每周留出一个缓冲的下午，以防我早上工作太努力，以至于午饭后感到筋疲力尽(在这种情况下，我可以休息一个下午，但仍能完成所有的截止日期)。

如果你还不知道自己是早起的人、午后的人、晚起的人还是夜猫子——也许是因为你花了太多时间朝九晚五地工作，以至于你从来没有机会考虑其他选择——我给我的写作学生做了一个练习:

*   在一天中的不同时间，试着写一个六个字的故事。(想想海明威的《待售:婴儿鞋，从未穿过》。)一醒来就开始。每当你想起这个练习时，试着写一个新的故事。
*   当你完成一个六个字的故事时，记下完成的时间，并寻找模式。有没有故事突然出现在你脑海里的时候？有没有其他时候，你认为“我应该写一个六个字的故事”，而你的大脑回答“不，不是现在”？
*   保持这种状态至少三天。到那时，你会对自己最有创造力和生产力的时间段有一个很好的想法。你还会知道一天中哪些时间是创意死区(这很好，因为这样你就知道什么时候*不*安排你的创意工作)。

当然，你可能真的不需要做六个单词的故事练习来知道你的生产高峰和低谷在哪里。你可能已经意识到什么时候你的工作变得很容易，而什么时候你觉得你不得不费力地通过自己疲惫的大脑去做一些像发电子邮件这样基本的事情。这个意味着你可以立即开始调整你的工作时间表，在高峰期完成工作，在低谷期休息。

例如，我们很多人都有餐后工作不佳的情况，因为我们的生理节奏真的、、*真的*想让我们在午餐后小睡一会儿。如果午饭后是你最没有创造力的时间，如果你的工作和家庭给你足够的空间躺下来闭上眼睛休息一会儿，为什么不这样做呢？毕竟，这是在家工作的好处之一——当你需要的时候可以小睡一会儿。

在家工作的另一大好处是你可以拥抱你内心的百灵鸟或夜猫子。如果你最有效率的时间都发生在午夜之后——或者如果你喜欢在日出之前开始你的一天——利用这个机会在你工作最好的时候把工作做得最好。只要你跟上你的任务和项目，赶上截止日期，参加任何强制性的在线会议，你应该能够调整你的工作日程，以最大限度地提高你的生产力。

如果你最终在更短的时间内完成了更多的工作，那么——这就是目标，不是吗？更少的时间花在工作上，更少的时间花在试图在创意死区完成工作上，更多的时间花在你的余生上。

因为如果你在一份任何时间都可能是工作时间的工作中，那就值得你花时间去找出哪些时间最适合完成工作。