# 如何在不发疯的情况下解决家庭的技术问题

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-your-familys-tech-problems-without-going-cra-1840726404>

当一些设备或服务出现问题时，我不介意帮助朋友、亲人和大家庭成员，但当他们不太理解如何描述问题时，甚至是他们为解决问题所做的事情时，这可能会很棘手。我多次发现自己处于这种境地，我想出了一些通用的故障排除技术，你可以用它们(希望)解决你的家庭成员让你烦恼的大多数问题。



### 确保设备运行的是其软件的最新版本

无论有人说他们的智能手机、路由器或大多数其他设备有问题，确认他们确实已经将设备的软件更新到最新版本也无妨。这对智能手机来说很简单；对于个人电脑，确保它们最近至少运行了 Windows 或 macOS 系统更新工具。如果他们仍然在使用其中一个的旧版本(例如 Windows 7 或 macOS Sierra)，你甚至可以考虑带他们升级到更现代的操作系统——这是一个更长期的项目，但值得考虑作为一个更大的解决方案。

您可能需要指导您的朋友和家人完成更复杂设备的固件更新过程，例如他们的路由器，但为了他们将获得的额外安全更新或功能，这是值得的。如果一个设备有某种自动更新功能，它不需要很长时间就可以调出它的手册，找到设置在哪里，并让他们为你确认他们已经打开了它。

### 尝试重启繁琐的设备

经典的建议往往是最好的建议。如果一个人的设备有问题，让他重启，当然是以最安全的方式。这意味着 [关闭](https://lifehacker.com/shutting-down-windows-10-doesnt-actually-shut-down-wind-1825532376) 他们的电脑并重新开机，而不是随意拔掉插头。(尽管你*可以*在更笨的设备上使用这种技术，比如无线路由器。幸运的话，一旦他们的设备重新开机，他们遇到的任何问题都会神奇地消失。

### 尝试不同的电缆

对于与智能手机充电或网络不稳定有关的问题，这可能是比其他任何问题都更好的建议，但当遇到一个繁琐的设备时，尝试不同的电缆也无妨。您的 USB 电缆从外面看起来可能很棒，但可能有一些内部问题正在阻止它发挥最佳性能，因此，您所爱的人的智能手机无法持续充电或连接。如果有人可以选择在特定设备上尝试不同的电缆，我建议他们更换它，以测试这是否是他们问题的根源。

### 请他们让你直接摆弄他们的设备

例如，如果你认识的某个人的电脑出了问题，你可能想让他们经历让你远程连接的过程——要么直接通过操作系统，要么使用第三方服务 [，比如谷歌的](https://remotedesktop.google.com/)——这样你就可以直接解决问题。这可能会节省你很多时间和挫折，因为你和对方不必在电话里表演一些复杂的舞蹈。相反，你可以像坐在他们的系统前一样直接进入，远程施展你的魔法。

如果你在帮助受信任的家庭成员——并且发现自己总是*帮助同一个受信任的家庭成员——让他们将你添加为访客或设备允许的管理用户也会有所帮助。如果你可以自己重置他们的路由器，而不必打电话给他们，告诉他们整个过程，你会节省很多时间；只要他们的互联网出现问题，他们就可以给你发一封简短的电子邮件(如果他们可以的话)，你可以自己测试他们的连接，然后先用最明显的技术进行分类。*

### 不要打电话，试试面对面交流

关于故障诊断，有一件事总是很麻烦，那就是当两个技术经验水平相差很大的人试图向对方描述事情时——事情是如何连接的，他们在屏幕上看到了什么，当他们执行一些故障诊断时应该发生什么(以及发生了什么)等等。

不要试图仅仅用语言来解决一个人的问题，而是让这个人在他们的 Android 或 iPhone 上发起一个视频通话。很明显，他们仍然可以和你交谈，但是关注你正在试图解决的问题可能会提示你一个对你来说显而易见的问题，但是一些他们可能没有想到要提及(或者弄错)的事情。

### 让他们将设备重置为出厂设置，并再次进行设置

我在过去的一周里遇到了这个问题——一个朋友的家人买了一个新路由器，但发现他们的旧无线扩展器无法工作。显而易见的答案是，他们只需要为新路由器的 wifi 网络使用与旧路由器相同的 SSID，但为了让事情变得更简单，我建议他们只需在工厂重置 wifi 扩展器，并从头开始设置。(我还向他们介绍了在线快速入门指南，引导他们完成整个过程。)

虽然 SSID 方法可能已经*好了，但出厂重置无线扩展器感觉是更快的方法——至少，如果两台设备之间的连接仍然有问题，我可以省去另一轮故障诊断。(也许 wifi 扩展器正在寻找一个特定的 2.4GHz 网络，而这个人实际上使用了路由器的 5GHz 网络的名称，扩展器找不到它们，或者谁知道是什么。)*

我提到这一点，是因为要求一个人从头开始不会有什么坏处。是的，他们将不得不再次设置他们的设备——如果你有一个新的 iCloud 备份，对 iPhone 来说不那么痛苦，但对一个人的主要笔记本电脑来说更具挑战性。然而，这可能正是这个人让他们的设备工作*和*表现良好所需要的。

我总是建议定期更新电脑，当我遇到性能不佳的笔记本电脑时，这是我首先想到的事情之一。当然，你可以排除故障，但是当你销毁所有东西并重新开始时，有时会节省时间并得到更好的结果。

### 在成为技术支持之前*拍照*

几个月前，我无意中发现了 Reddit 上的这个帖子 ，它一直困扰着我，因为我非常喜欢这个建议。如果您经常为经常见面的朋友或家庭成员排除故障，请进去拍下他们的设置——电线、连接、设备等等。这样你不仅会有一个参考点，知道当*在*工作时一切看起来是什么样子，而且你会更容易地描述他们需要采取的步骤，而不是在你告诉他们该做什么之前，先让他们告诉你他们的设置是什么样子的*。*

此外，请随意记录任何设备、面板上的任何按钮，或者任何他们绝对不应该触摸的[](https://www.reddit.com/r/LifeProTips/comments/7yaqal/lpt_if_youre_the_go_to_tech_support_for/duew5m8/)*。这可能更适用于那些极度不喜欢技术的人，但这是防止他们把事情变得更糟的好方法。*