# 不管有没有国会，伊丽莎白·沃伦计划如何取消学生贷款

> 原文：<https://lifehacker.com/how-elizabeth-warren-plans-to-cancel-student-loans-with-1841004446>

问问任何一位政治学教授，他们都会告诉你，总统候选人野心勃勃，不择手段。由于我们的制衡制度，总统只能做这么多来改变政策。他们需要国会 通过法律，启动戏剧性的政策转变。



然而，参议员伊丽莎白·沃伦对她潜在的总统职位有如此多的计划，以至于她开始概述她将如何围绕整个立法部门工作来实现她的目标。

沃伦说，教育部已经有权开始削减我们的集体学生贷款债务，改革高等教育体系。昨天，她在自己的网站上用两个要点展示了她的计划 。让我们一个一个来看。

首先，关于债务:

> 我将指示教育部长利用他们的权力开始妥协和修改联邦学生贷款，以符合我的计划，即取消 95%的学生贷款借款人(约 4200 万人)高达 5 万美元的债务。

那听起来令人愉快。但是怎么可能呢？

教育部长可以通过《高等教育法》( HEA)授权取消学生贷款，这超出了既定的免除和取消计划。该法律最初于 1965 年通过，是最大的立法 ，详细说明了联邦政府对高等教育的参与。《HEA》中有一条含糊不清的规定，学生贷款专员(教育部长 [在部长职位设立](https://www.npr.org/2020/01/14/796329598/cancelling-student-debt-is-easier-than-it-sounds) 之前)应“有权同意根据该标题做出的协议或贷款的修改，以及妥协、放弃或放弃任何权利、标题、索赔或要求，无论如何根据该标题产生或获得。”

(有趣的事实:HEA 已经被重新授权——基本上是更新了——好几次，最近一次是在 2008 年。本应在 2013 年重新获得授权，但这并没有发生。)

沃伦还计划简化现有项目的申请程序，并清理已经提交的积压申请。她声称，这样做将取消另外 175 万人的债务，而她最初计划取消 5 万美元的学生贷款债务，她计划帮助 4200 万人。

还有一点:沃伦想让学生贷款债务在破产时更容易被取消。现在，如果你 [申请破产](https://twocents.lifehacker.com/what-really-happens-when-you-file-for-bankruptcy-1781919974) ，你只有通过“过度困难”测试才能解除你的学生贷款债务。“在国会采取行动之前，”她写道，“我会指示我的政府停止阻碍借款人的破产申请，转而推动对过度困难的不那么严格的解释。”

此外，她重申，她将推动国会使公立大学免学费，增加和扩大佩尔助学金，并增加对历史上的黑人学院和大学以及少数族裔服务机构的资助。

现在，在没有国会许可的情况下，她计划改革高等教育系统的第二部分:

> 我还将指示教育部长利用一切现有的权力来控制营利性大学行业，打击掠夺性学生贷款，并打击我们高等教育系统中的种族差异。

沃伦计划命令教育部民权办公室调查学校、州政府和学生贷款行业如何基于种族影响借款人。她引用了几份报告说，少数民族学生借更多的钱来支付大学学费，并且必须花更长的时间来偿还债务。她写道:“我们将从上到下检查整个系统，从国家融资决策和机构援助到服务实践，对违约贷款的罚款和费用的评估，以及获得还款计划和取消选项的途径。”

她写道，她还将执行和加强限制大量招收低收入和少数族裔学生的营利性大学的规定，并重新配备教育部调查营利性学校欺诈行为的办公室。另外，她会把消费者金融保护局的学生贷款部门带回来。

在沃伦致力于这些工作的同时，她将鼓励国会切断对营利性大学的联邦资助。

大学费用是昨晚爱荷华州民主党总统辩论的一部分，但沃伦没有提出她的学生贷款减免计划。