# 如何开始使用微软新的 Office 应用程序测试版

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-started-in-microsofts-new-office-app-beta-1839667965>

微软的新 Office 应用程序为 [iOS](https://testflight.apple.com/join/eHAKJBtM) 和 [Android](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-Apps-Blog/Office-app-for-Android-How-to-access-the-public-preview/ba-p/976713) ，目前处于测试阶段，应该是替代移动 Word 套件的“一站式商店”。它结合了 Office 最受欢迎的三个程序——Word、Excel 和 Powerpoint——并加入了一系列面向移动设备的功能，比如使用手机摄像头扫描纸质文档中的文本和表格。(你甚至可以用 Office 做笔记。)



### **向你的新瑞士办公刀问好**

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-QDPzKA1v32o&amp;start=0" data-chomp-id="QDPzKA1v32o" data-recommend-id="youtube://QDPzKA1v32o" id="youtube-QDPzKA1v32o" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="QDPzKA1v32o" data-recommend-id="youtube://QDPzKA1v32o" id="youtube-QDPzKA1v32o" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">相对于当前的 office 应用程序，在 Office 中使用 Word、PowerPoint 和 Excel 的核心体验几乎是相同的。<br/></p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Office 应用程序增加了许多额外的功能，以解决我们通常使用其他应用程序或服务解决的各种常见的“Office”问题。例如，当你按下大“+”号开始一个新文档时，系统会询问你是否要写一个笔记，这会弹出一个苹果笔记风格的界面；拍张照片；或者开始一个新的 Office 文档。该应用程序的主屏幕是你处理过的所有 Office 文件的提要，所以当你开始用它来记录笔记和照片时，除了文档，它还会给人一种像 Evernote 一样的数字日记的感觉。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">还有一些小而有用的工具，用于处理文档，将文档放入 Office 应用程序，并将其发送出去。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">例如，Office 可以为文本或 Excel 样式的表格拍照，并将信息转换为文档。在“动作”标签中，您可以将任何类型的文件转换为 PDF。您还可以使用 Office 向文档添加数字签名。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这些工具不一定是日常的游戏规则改变者，但就像将 Office 应用程序整合在一起一样，很容易看出这些部分是如何整合在一起的，以及为什么您希望它们都在一个地方是有意义的。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">因此，虽然微软在技术上将三个应用程序合并为一个新的 Office 应用程序，但其目标是让你在需要写作、处理或跟踪日常事务时，将这个应用程序作为单一来源。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当然，你不一定要这样使用它——我不确定我是否希望我在 Notes 和 Evernote 中保存的想法和收据的随机列表散布在我的草稿中——但我可以看到将所有东西放在一个地方是多么有用，Office 应用程序在使所有信息易于排序方面做得很好。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294976"><strong> Office 功能还不全，不过</strong> <br/></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">根据微软的说法，Office 应用程序可以让你在单独的 Office 应用程序中做任何事情，但目前情况并非如此。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Office 的测试版缺少一些功能，例如基于 Office 的许多模板创建新文档、演示文稿或电子表格的功能。明确地说，您可以创建新的文档、电子表格和演示文稿，但必须从空白页开始。作为一个主要使用 Office 在 Word 中编写像这样的故事的人，这对我来说完全没问题，但你可能想暂时保留你的个人 Office 程序应用程序，直到 Office 的测试版添加更多内容。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Office 应用完成后，这些应用将继续存在并获得支持。如果你只使用这三个中的一个，并且不需要其新的后勤支持功能，那么跳到一个新的文档并从 Word、Excel 或 Powerpoint 应用程序开始工作会更快，只要轻点几下，几秒钟。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294977"><strong>如何进入</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">微软 Office 应用程序目前处于公开测试阶段。安卓用户可以加入测试版的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-Apps-Blog/Office-app-for-Android-How-to-access-the-public-preview/ba-p/976713&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-Apps-Blog/Office-app-for-Android-How-to-access-the-public-preview/ba-p/976713" target="_blank" rel="noopener noreferrer">谷歌群</a> </span>获得访问权限。微软也有针对 iOS 用户的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://testflight.apple.com/join/eHAKJBtM&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://testflight.apple.com/join/eHAKJBtM" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> TestFlight beta </a> </span>，但目前已经满员。不过，您可以偶尔回来查看，以防程序扩展。<br/></p> </body> </html></iframe>