# 如何在乘坐蔻驰航班时获得头等舱额外待遇

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-头等舱津贴-飞行教练-1831444474](https://lifehacker.com/how-to-get-first-class-perks-while-flying-coach-1831444474)

Watch

头等舱和商务舱机票有很多额外津贴。你比任何人都先登机，保证有地方放你的随身行李，有最大的伸腿空间(有时还有一个平躺的座位！).你可以得到免费的饮料和食物，这比飞机上其他客舱提供给乘客的要高。

仅仅因为你是经济舱，并不意味着你不能得到那些额外的津贴。这里有几个方法可以潜在地改善主客舱体验。

### 打招呼

当你登上飞机时，一定要向机组人员问好。毕竟他们站在门口迎接你，所以说你好只是正常的、礼貌的人类行为。那一点点善意不一定会被忽视。

据 FlyerTalk 专栏作家兼空姐阿曼达·普莱娃 称，她工作中最糟糕的事情之一就是在门口被登机乘客忽视。她说，登机时的一点点善意不会被忽视，有时会给你的飞行体验带来小小的提升。

“也许是一杯免费的饮料或者额外的小吃，也许我们拍拍你的肩膀，把你赶进一个空排，”她说。

可以说，你应该友好，不要指望有免费的额外津贴，但是在飞机上，友好是有优势的。

### 灵活一点

同样的道理也适用于志愿者，他们要求别人换座位，这样孩子就可以和父母坐在一起了。这一举动通常会给你带来一些额外的好处。我甚至看到一个人因为放弃了他梦寐以求的靠走廊的座位而被提升到头等舱——做一个好的运动员至少值一两杯免费的鸡尾酒。

帮助机组人员使起飞更加顺利。在一些航空公司，愿意检查你的随身行李会让你偶尔成为第一批登机者。

### 聪明读书

无论你什么时候订机票，都不要买普通经济舱机票。大多数航空公司的应用程序和网站都允许你随意调换座位(前提是你不是经济舱)，有些是在登机前你坐在登机口的时候。

留意那些空的排和座位。在最近一次去巴黎的旅行中，我和我的男朋友各自订了靠走廊的空座位。梦想是我们都将在 13 个小时的飞行中获得空行。我在达美应用程序中无数次交换了我们的座位，最后一次交换发生在登机开始前几秒钟。

实际上，我最后坐了一排，我男朋友最后和另外一个人共用一排(中间还有一个空位)。这意味着我们可以轮流躺下，这是我在国际头等舱航班上特别喜欢的一项福利。可以说，我在那次飞行中睡得比在真正的头等舱时更好，只是因为没有持续的食物/饮料服务让我保持清醒。

### 考虑经济加

我个人认为经济舱的座位不值得为座位的大小多付点钱，但是坐在经济舱确实能提供一些额外的好处。

在我看来，最大的好处是你可以提前登机，坐在飞机的前部——这是乘坐头等舱的额外待遇之一。这意味着你肯定会有一个地方放你的行李箱，并且你能足够快地下飞机去转机。

根据航空公司的不同，经济舱座位可能还会提供一些其他的额外待遇，比如免费酒精饮料和升级小吃。

### 注册常旅客计划

即使你认为你今年不会经常坐飞机，也要确保你已经注册了航空公司的常旅客计划。最好的航空公司津贴总是给经常飞行的人，获得这一梦寐以求的地位可能没有你想象的那么难。

去年从旧金山到澳大利亚的一次单程(尽管是头等舱)飞行足以让我获得 2019 年美国航空的金牌身份。我在 2018 年获得了达美航空公司的白金卡，并给阿拉斯加航空公司发了电子邮件，要求他们与之匹配，他们照做了，现在我是 2019 年阿拉斯加航空公司(其最高等级)的 75，000 名乘客。我经常坐飞机。如果你的飞行量中等，尽最大努力选择一家航空公司，这样你就可以在这家公司获得“地位”。如果你的旅行分成几个部分，看看其中一个是否符合你在另一个部分的身份。

阿拉斯加是为数不多的几个航空公司之一，只要你发邮件给他们，他们就会在另一家航空公司上匹配你的状态。其他航空公司，如联合航空公司和美国航空公司，提供身份匹配计划，你可以要求匹配，如果被接受，必须完成一项挑战，在短时间内飞行一定数量的英里数来赢得它。例如， [美联航将与我的达美白金卡状态](https://www.united.com/ual/en/us/fly/mileageplus/offers/promos/TB8230.html) 相匹配，给我顶级白金卡，但我需要在 90 天内乘坐美联航飞行 18，000 英里。

经常乘坐飞机的人通常能够提前登机(保证头顶上有足够的空间放你的东西！)并经常获得通行证，以获得在飞行中使用的免费饮料券。

最棒的是:常旅客通常可以免费升级到真正的头等舱。