# 如何充分利用脸书的新设计

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-the-most-the-face books-new-design-1844802579](https://lifehacker.com/how-to-make-the-most-of-facebooks-new-redesign-1844802579)

老脸书要走了；新脸书万岁，这一重新设计将很快成为永久性的。脸书在脸书警告用户，老派的外观将在 9 月消失。与目前的“新脸书”测试不同，如果你不是粉丝，将无法切换回来。

Watch

所以，让我们让新脸书为你服务——我保证不再这样称呼它，如果你保证不再说“ [”删除 Facebook！1!1!](https://lifehacker.com/how-to-delete-your-facebook-account-a-checklist-1829436824) ，“后面是你最喜欢的脏话，在评论里。我们明白了。你可以讨厌任何你想要的服务，其他人也可以出于任何他们想要的原因自由使用它。好吗？

### 新的边栏是...一些事情。

帮我一个忙:不要点击脸书最左边的主侧边栏上的“查看更多”图标，因为它会爆炸，向你展示更多的选项，比你在这项服务上可能会用到的还要多。我是说，看看这个:

然而，如果你试图在脸书找到任何你发誓曾经存在过的东西，但你现在不确定它在哪里，它可能就在这个杂乱无章、没有按字母顺序排列的工具条中。

### 期待新老脸书的融合

我不确定这种情况是否会在 9 月份改变，但一些侧边栏元素链接到脸书的部分，感觉不像是为脸书的新设计而现代化:这不可能是正确的，对吗？那是老脸书的设计。

我希望脸书在接下来的一个月左右的时间里浏览它的各个部分，并根据新的设计进行更新。然而，这可能不会完全发生，所以请期待看到一些看起来不太对的页面。类似地，虽然脸书应该像以前一样保留相同的设置，但可能会有这样的情况——特别是如果您是组管理员——您以前使用的设置已经不存在了。现在，脸书的建议是换回经典设计来使用它们；希望一旦我们都被要求使用新版本，它们会再次出现。

### 你的捷径是你的朋友

有一种方法可以帮助绕过脸书的混乱，那就是充分利用其新的**“你的快捷方式”**部分，即左侧栏的底部。你在这里看到的所有链接都是基于脸书对你最有可能访问的群组、页面和游戏的了解而生成的。将鼠标悬停在“您的快捷方式”上，然后点击“编辑”，您就可以将您想要的任何内容固定在该列表的顶部:

### 脸书右边的“聊天”侧边栏呢？

还记得你如何完全隐藏最右边的侧边栏，显示你所有的在线脸书朋友和活跃的群组对话吗？当我们写这篇文章的时候，这个选项在脸书的新设计中已经不存在了。右侧边栏将会继续存在——当然，顶部会有广告。

你能做的最好的事情就是点击“联系人”右边的三点图标，关闭“显示联系人”如果你想完全沉默，你也可以使用“关闭活动状态”选项来防止别人看到你在线。如果他们突然给你发信息，他们仍然会打扰你，但是希望这能让他们打消这个念头。

### 这些新的导航图标到底是什么？

在脸书的重新设计中，你会看到一个顶部导航栏，上面有五个关键图标。

第一个，也是最明显的，代表你的**新闻提要**。每当你加载好的 ol '脸书网站时，它就是你默认的地方(用这个小黑客 你可以得到按时间顺序排列的 [)。第二个图标将带你进入脸书的“观看所有视频”部分。第三个代表**Facebook market place**——买卖东西。第四个是你所有的**脸书群组**的登陆页面，第五个是**脸书博彩**的登陆页面。](https://lifehacker.com/how-to-force-a-chronological-feed-in-facebooks-new-desi-1842426847)

我承认，我从来没有真正点击过脸书新闻，但这只是我自己。如果你对脸书的其他地方很感兴趣，你可以在这里找到它们。

### 创建内容的更快捷方式

关于脸书的重新设计，我最喜欢的一点是右上角巨大的“加号”图标。点击它，你会得到一个快捷方式列表，你可以使用它在网站上创建各种新的内容、页面和群组——包括市场列表和事件。这比找到并打开脸书的活动页面，然后找到导航元素来创建新的活动要方便得多...

### 打开黑暗模式

脸书重新设计的另一个额外好处是，它的新**黑暗模式**现在是一个非常明显和易于访问的设置。点击脸书页面右上角的下拉箭头，你会看到一个你不能错过的设置来启用更诡异的外观。

### 怎么样...脸书的设定？

好消息是:脸书场景的布局似乎没有什么真正的改变。至少，两个版本的设置页面看起来非常相似:

没有任何*新的*设置可以用来改变脸书重新设计的的外观和感觉。至少，我还没有发现任何让我完全震惊的东西——而且是不存在的。我们已经讨论了所有的 [你需要知道的一般脸书设置](https://lifehacker.com/change-these-facebook-settings-to-protect-your-photos-f-1841131425) ，所以我现在就不赘述那些。

然而，我想提醒你注意一个有用的小更新，你会发现在脸书的重新设计。再次点击脸书右上角的下拉箭头，然后点击“设置和隐私”，如果你想直接查看主设置屏幕，你可能已经这样做了。在下拉菜单中，您会看到一些新的快捷方式:

我建议定期探索**隐私检查**，因为它给你一个简单的方法来确认你的各种隐私和安全设置，并快速调整它们，如果你想进一步锁定你的脸书帐户或限制其他人如何与你互动。

**隐私快捷方式**部分带你去一个扩展的选项列表，你可能在粗略浏览脸书的一般设置时没有注意到。这包括非常重要的“广告偏好”，它允许你限制你的数据如何在与脸书互动的许多应用程序、服务和公司之间共享——至少尽你所能。在这个屏幕上浏览许多不同的选项会很烦人，但我要说这是脸书体验的重要部分。

最后，如果你想对你在脸书看到的东西进行哪怕是一丁点的监管，那么永远重要的新闻订阅偏好绝对值得探索。在这里，你可以对你的订阅源中的某些人或群体进行优先排序，取消对你讨厌的脸书账户的关注，并给你没有关注的人第二次机会。当然，你还可以管理我最喜欢的脸书特色——强大的贪睡。如果你不相信他们 30 天的沉默过后会变得不那么令人讨厌，就把他们从临时的处罚箱中带出来，或者给他们增加*更多的*时间。