# 如何判断你的孩子是否准备好上幼儿园

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-if-your-kid-is-ready-for-preschool-1833236774>

从我儿子是个婴儿到他 2 岁半，他每周有 45 个小时在日托所。他长期受到过度刺激，而他不能/不愿在日托所小睡的事实加剧了这种情况。

Watch

当我成为一名全职父母时，我认为让他上一所非全日制幼儿园是很重要的，这样可以让他在一个有组织的“学校”环境中进行社交。在家全职陪了我大约六个月后，我让他参加了一个三岁的项目，每周三次，每次几个小时。这听起来像是完美的平衡。

只是第一年他很努力。他记下了所有的基本知识；他和我分开很舒服，但是过度刺激导致他变得破坏性很强。第二年我换了学前班(出于各种原因)，他几乎立刻就有了明显的进步。但现在回想起来，我认为这与具体的学校关系不大，更多的是因为他大了一岁，对那种类型的环境更有准备。

根据项目的不同，孩子们通常可以在 2 岁半左右开始学前班。但是仅仅因为他们达到了那个神奇的年龄并不一定意味着他们已经准备好了。推迟一点是有一些真正的发展、情感和社会原因的。

### 日托与学前教育

许多孩子从婴儿期就去日托，随着孩子年龄的增长，许多优质日托也提供学前教育。儿童发展专家、《基于大脑的早期学习活动:理论与实践的结合》一书的作者尼基·达林-库里亚说，优质儿童护理和学前教育有一个主要区别:儿童护理提供学前教育，但学前教育不提供护理。

> Darling-Kuria 指出，那些已经把孩子放在良好的儿童保育环境中的父母可能根本不需要过渡到幼儿园。这是因为儿童在儿童保育环境中学习的技能与他们进入幼儿园时需要的最重要的技能非常一致。

因为学前教育中没有“儿童保育”部分，所以参加的孩子应该满足一些额外的期望。

### 他们已经掌握了这些基础知识

大多数幼儿园都希望孩子们接受如厕训练。一些 2 岁的项目在这方面可能会更灵活一点，特别是如果你正在积极地训练如厕，但是当孩子们进入 3 岁的教室时，他们需要在这方面相当独立。

他们还需要能够洗手和自己进食。不需要担心他们能够自己做所有的事情(幼儿园实际上是我儿子学习穿外套的“”翻转技巧的地方)，但是一般来说，老师不会像他们在日托中心一样照顾他们。

### 他们准备好分离了

学前接送的第一个早晨不应该是你的老姐第一次离开你(这一点可能很明显)。他们应该习惯不时有不同的照顾者，比如祖父母或保姆。

当你放下它们的时候，有一点点的哭泣是好的——这是相当正常的。正如大多数幼儿园老师会告诉你的，一个拥抱和一句“我爱你”就能让你迅速入睡！我几个小时后回来！玩得开心！”是最好的。大多数孩子会在几分钟内停止哭泣，并可以很容易地转移到分散他们注意力的活动中。但是，如果哭得伤心欲绝，并持续整个课堂时间，那就是另一回事了。

孩子们需要在情感上准备好与你分开，以便获得上幼儿园的好处。

### 他们准备好了教室环境

是的，学前班是培养一些坚实的分享技能的好地方，这是一种长时间坐着和集中注意力的能力，也是倾听、跟随指示和轮流的能力。然而，为了完成艺术项目，孩子们必须能够独自坐下来集中注意力至少一小段时间，而且他们需要参与循环时间，而不是经常放弃它去探索教室。

每个孩子都有不容易得到这些东西的日子，但在大多数情况下，他们应该能够和其他人一起参加课堂活动。

如果你仍然不确定，试试美国儿科学会关于 Parents.com 的这个测试。这也是一个好主意，安排一次与幼儿园园长的会面，讨论你所关心的任何问题，并获得更多关于准备情况的信息。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>