# 如何在不失去理智的情况下准备一场大赛

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-prepare for-a-big-race-with-lost your mind-1835095123](https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-a-big-race-without-losing-your-mind-1835095123)

马拉松前的最后几周是一种特殊的地狱。几个月来，你的首要任务一直是坚持训练。现在，突然之间，你的跑步变短了。他们中的一些人完全从你的日历上消失了。这是一个新的领域，无论是精神上还是身体上，有点害怕是完全正常的。

Watch

这段时间被称为减量训练，它是任何马拉松、半程马拉松或铁人三项训练的标准部分。(其他运动对此有自己的版本；举重运动员可能会谈论他们的“脱负荷”)你真正要做的就是坚持计划，等待比赛日，但这说起来容易做起来难。

### 明白你为什么在逐渐减少

每次锻炼都有两个主要后果:你变得更强壮，但你也损害了你的身体(轻微的)，必须花时间恢复。两者都需要时间——大约几天到几周。当你在训练中时，这很好:你将在接下来的几周内看不到今天训练的收获，但今天你会看到上个月的努力得到了回报。

然而，随着比赛日的临近，你会想把事情处理好。你想在不增加额外压力的情况下，从已经完成的训练中恢复过来。如果你在比赛日之前看不到收益，那么再高强度的训练也没有意义了。因此，在马拉松前三周，你的训练已经有效完成。或者用一句老话来说:干草在谷仓里。)

在最后几周，你会跑得更少。不是零，因为你真的会被吓到，但是你可能会在周末跑 12 英里，然后 8 英里，然后 4 英里，而不是 20 英里。保持和以前一样的强度是可以的，但是你的目标是少做很多。

### 期待你的想法无处不在，但保持积极

运动心理学家安迪·莱恩 告诉 Lifehacker，“我们的目标是在比赛日带着充满活力和兴奋的双腿到来。”。我采访他的时候，我正在为自己的比赛做准备，我就像这样...*兴奋*？那是什么？我一直在猜测我的比赛计划的每个细节，后悔我跳过的所有训练，对我跑步应用程序上的每个数字看得太多了。

这有助于理解为什么你的思想会变得混乱。莱恩说，假如你去跑步，感觉很难。嗯，锻炼有时很难！即使是在减量训练进行到高潮的时候，你也会恢复并能跑得很好，但这并不意味着你会一直感觉很棒。你只需要相信这个计划并坚持下去。

### 把消极的想法公开出来，这样你就可以忘记它们

不要在你的遗憾和失望中煎熬，把它们写下来或者和朋友讨论。在他所在的一个脸书跑步小组中，“人们将开始，”我这周感冒了。我不认为我会成功。...然后在大约 10 分钟内，400 个人会说‘我也感冒了’。“看到其他人也有类似的疑虑会有所帮助，但他们中的大多数人很可能会很好地开始并完成比赛。你甚至不用在网上发帖，只需阅读其他跑步者在说什么。

### 在精神上计划一切

当你坚持你的训练计划时，不要忘记做好心理准备。把你的注意力从现在转移出来，努力完成你的比赛日清单:你什么时候会醒来？你想吃什么？你会穿什么？三个星期后，你就可以开始写清单，整理物品了。(在我开始减量的时候，我已经有了两根 Clif 巧克力棒和一包额外的我最喜欢的咖啡，装在厨房的纸袋里，上面写着“贝丝的比赛日食物，不要吃”)

想想开始前的 30 分钟。莱恩建议弄清楚你想如何准备和热身:也许你绕着街区慢跑，或者你拉伸，或者做一些运动或冥想。开始将热身加入到你的轻松跑中，因为那些跑已经变短了。然后在比赛日，你就可以做你熟悉的动作了。

在心理上也要计划好比赛路线。当然，你可以跟着你前面的屁股走，但是知道某些地标在哪里，哪些是球场上最难的部分，哪些是最有趣的，这很有帮助。莱恩建议在 Youtube 上搜索赛道预览视频。如果没有别的，试着在新的地方做一些简单的跑步:“在新的地方跑步是一项值得舒适掌握的技能。”

### 设定一系列目标时间

人们很容易对时钟上的特定时间产生依恋。例如，我被两小时半程马拉松的可能性所诱惑。如果天气很好，如果我做的每件事都完全正确，如果我再多训练一点点，也许就能发生了。但是在 Lane 的建议下，我带着一个范围参加了比赛:任何低于 2:11:00 的成绩都是 PR，任何在 2:00:00 到 2:10:00 之间的成绩都会让我兴奋不已。

因为事实是，你的完成时间取决于很多你无法控制的事情。即使是你能控制的事情，你也不能总是预测。(莱恩还指出，你越慢，可能性的范围就越大。精英跑步者可以将他们的时间预测到一两分钟以内；你我可能会有半个小时的问号。)最后，你只能凭感觉跑。

### 有特别的餐馆订单

比赛前一天可能会很混乱，尤其是如果你在旅行的话。许多跑步者喜欢在餐馆吃赛前晚餐，所以 Lane 建议你想一种你可以在任何地方点的饭，并且要一样的。(他建议吃鱼和烤土豆。这样你就不会冒险尝试一种可能不适合你的新菜式，但你仍然可以享受外出的乐趣。

### 期待惊喜

虽然你应该坚持你的计划，但生活中没有什么是完全可以预测的。预料会出问题，并准备随波逐流。我想以 2:05 的速度组开始比赛，但我找不到他们——所以我排在 2:00 组的后面，凭感觉跑。(我以 2:08:28 完成了比赛，感觉很棒，部分原因是因为我设定了一个目标*范围*，而不是目标*时间*。)随着比赛日的临近，莱恩说，想想你当初为什么要参加比赛。当你报名参赛时，你很兴奋，所以现在就释放你的情绪，为比赛日而兴奋吧。

* * *

*更多来自 Lifehacker 的内容，关注我们 insta gram*[*@ lifehackerdotcom*](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)*。*