# 如何避免在疫情中筋疲力尽

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-burnout-in-the-middle-of-a-pandemic-1843322169>

倦怠被定义为长时间的压力带来的情绪、精神和身体疲惫的状态。 考虑到过去几个月持续不断的压力，我们中的许多人很可能正在变得精疲力竭，如果我们还没有到那一步的话。

Watch

心理学家谢丽尔·齐格勒 说:“倦怠是一种长期的压力偏差，”《妈咪倦怠 :如何重塑你的生活并在此过程中养育更健康的孩子》一书的作者

### 倦怠的阶段

精疲力尽的阶段包括蜜月期，在这个阶段，一个人花费额外的时间和精力来处理他们的压力；其次是缓解策略，当一个人比平时更暴躁，但仍试图兼顾一切；其次是慢性压力，这是一个人们更难应对的时刻，并且经常想方设法将自己与他人分开；最后，完全耗尽精力。

如果这些阶段听起来很熟悉，那么，至少你不是一个人。作为一个社会，我们似乎正在一起走向枯竭。在那些雄心勃勃的最初几周，我们开始了宏伟的计划:我们要学习如何烘焙和编织！经过几周的努力，在隔离、在家工作、在家上学和失业之间周旋。现在，我们似乎都陷入了慢性压力的阶段，要么抨击我们周围的人，要么远离这个世界。

“很多人现在正处于第二和第三阶段，”齐格勒说。“我们都在这里。”

也就是说，即使在一个物理距离和无处不在的对我们健康和安全的恐惧的时代，我们也可以采用一些策略。以下是齐格勒为避免在疫情中筋疲力尽而提出的一些建议。

### 了解倦怠的迹象

齐格勒说:“了解倦怠的迹象非常重要。你所处的阶段会有所不同，每个人看起来都会有所不同。 [心力交瘁](https://www.verywellmind.com/stress-and-burnout-symptoms-and-causes-3144516) 的人往往与他人疏离，感到心力交瘁，无力应对，缺乏平时的精力。他们还经常出现头痛或胃痛等身体症状。

正如齐格勒指出的，考虑到正在发生的一切，紧张和焦虑是正常的。但是仅仅因为这种压力是可以理解的，并不意味着我们不能找到应对的方法。

### 与他人保持联系

我们可能必须练习物理距离，但这并不意味着我们不能创造性地与他人保持联系。当谈到防止倦怠时，强大的社会关系是关键。

正如齐格勒建议的那样，除了朋友和家人之外，还可以依靠那些可能会分享你一些担忧的在线社区。无论你的处境如何，无论你的挣扎是什么，总有人能理解。确保对这些联系进行优先排序，因为它们将有助于缓解你的疲劳。

### 改变你的标准

减少每天在学校的时间或者拒绝额外的工作任务是可以的。正如齐格勒指出的，尽管我们想做所有的事情，但一天中的时间还是不够。考虑到我们的限制，对我们要做的事情要有选择性，对我们能完成的事情要务实，这一点很重要。

### 为自己设定界限

界限真的很重要，尤其是在这个时候。界限可以让你的工作量和家庭生活变得更容易管理。对事情说不没关系，调整自己的预期没关系，分清轻重缓急没关系。

### 为自己安排时间

如果我们在日历上安排了一个会议，我们会尽一切努力确保我们会出席。不管采取什么形式，关心你自己都是同样重要的。

“每天，为自己安排时间，”齐格勒说。"当我们处于压力之下时，我们不倾向于为自己挤出一些健康的东西。"

所以给自己留一点时间。把它放在你的日程表上，把这段时间当作工作职责一样优先考虑。你的心理健康和幸福很重要。

### 换个环境

即使是环境的微小变化也能帮助我们避免不知所措。这可以简单到从客厅搬到厨房，或者绕着街区走一小段路。考虑到我们现在所有的时间都在家里，环境的一个小小的改变将会大大有助于我们精神焕发。

### 移动你的身体

正如齐格勒指出的，保持活跃和保持良好的心理健康之间有很大的联系。

齐格勒说:“人们必须记住，锻炼对你的思维有好处。”由于我们比平时久坐不动，移动可以帮助我们避开日常生活中突然变化的一些影响。

即使你只有十分钟的时间，也值得做几个健身操或散散步。

### 在你的饮食中练习正念

压力大的时候整天呆在家里意味着吃更多的零食和更多不健康的食物。不幸的是，虽然在短期内，伸手拿一袋薯片或一盒冰淇淋感觉很好，但当谈到平衡压力时，这些零食弊大于利。从长远来看，注意你吃的东西会有帮助。

### 小睡能恢复活力

如果你有 20 分钟，可以考虑打个的小盹来提升你的能量和效率。找一个安静的地方，设置闹钟，尽你所能放松。齐格勒指出，如果很难的话，通过练习，强力小睡会变得更容易。

下午早些时候，当你的注意力和集中能力受到影响时，是打个盹的好时机。20 分钟是最佳时间，因为 30-60 分钟会让你感觉比睡着时更累。当然，如果你有 90 分钟的时间打个盹，那也是可行的，但是这很难从你的时间表中划掉。

### 注意你的言辞

言语有办法变成现实。“我们必须注意自己的言辞，”齐格勒说道。允许自己发泄，允许自己释放所有的恐惧和担忧，但要找到一种方法将你的恐惧和担忧转化为有成效的事情。

### 侧推可以帮助你感觉在控制中

如果你担心你的工作安全，或者如果你被解雇了，发展副业是学习新技能的有效方法，同时也给你一个重新控制局面的方法。

现在是时候想想你还有哪些技能可以为你所用。如果没有别的，这将帮助你重新获得目标感，这是度过潜在倦怠期的关键。

### 列出你的恐惧

现在世界上有如此多的恐惧和焦虑，这是有充分理由的。齐格勒建议不要把它们都藏起来，而是把它们都列出来，然后——这是关键部分——想出在最坏的情况发生时你该如何应对的策略。

“给自己一个机会，”齐格勒说道。"然后，停下来，围绕它制定一个计划."

你害怕失去工作吗？付不起房租？生病了，需要有人照顾你的孩子？说出这些恐惧，然后开始制定计划。仅仅是思考这些问题的行为就能帮助你重新获得洞察力和控制力。

现在，这个世界是一个可怕和充满压力的地方。这是无法避免的。然而，即使在所有这些担忧和焦虑中，我们仍然可以采取行动来帮助减轻最坏的影响。调整你的期望，为自己留出时间，做任何你力所能及的事情来保持你长期的理智。因为这将是一个漫长的过程。