# 如何使用 Valve 的新 Steam 聊天应用程序

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-valves-new-steam-chat-app-1834954691](https://lifehacker.com/how-to-use-valves-new-steam-chat-app-1834954691)

多年来，Steam 主要是一个 PC 游戏的游戏市场，但 Valve 似乎在该平台的社交方面加倍努力，它新推出的 Steam 聊天消息应用程序适用于安卓系统，安卓系统和 iOS 系统。

Watch

多年来，Steam Mobile 一直允许用户通过智能手机管理账户和发送消息，而 Steam Chat 则将该平台的消息服务拆分为自己的专用应用。不过，Steam Mobile 不会消失；这两个应用程序将同时存在，Steam Chat 专用于通信，Steam Mobile 涵盖服务的其他部分——如购买游戏、启动远程下载和 Steam Guard 帐户安全。

根据 Valve 的官方博客发布的消息，以下是 Steam Chat 发布时的全部功能:

*   **好友列表:**一目了然地看到谁在游戏中或在线。不要错过任何玩耍的机会。
*   **丰富的聊天:**通过高保真链接、视频、推文、gif、Giphy、Steam 表情等，您的聊天变得更加精彩。
*   **邀请链接:**用链接在 Steam 上添加新朋友。生成一个邀请链接，您可以通过短信或电子邮件发送。
*   **可定制的通知:**移动通知意味着您永远不会错过任何消息或游戏邀请。您可以自定义每个朋友、群聊和聊天频道的通知。
*   **群聊:**让所有人都在同一页面上。群组让你更容易做一些事情，比如和你的社区保持联系，和你最好的朋友组织游戏之夜。

Steam 的一些桌面聊天功能在 Steam Chat 推出时并不存在，如语音聊天，但 Valve 在其博客帖子中证实，这些功能将很快添加。

Steam Chat 似乎主要针对现有的 Steam 用户——以及更广泛的 PC 游戏玩家——但该应用的功能让人想起智能手机 上的许多其他 [消息服务。毫不奇怪，Steam Chat 包含了与 Steam 新贵竞争对手之一的移动应用](https://lifehacker.com/the-best-whatsapp-alternatives-1832064581) [Discord](https://lifehacker.com/discord-is-the-voice-chat-app-i-ve-always-wanted-1785403197) 类似的功能。通过将 Steam 的消息功能拆分到自己的应用程序中，Valve 似乎在寻求扩大这项服务的吸引力。毕竟，您现在可以为任何主题创建一个 Discord 服务器；为什么不是蒸汽团？

下载并安装应用程序后，您需要使用您的 Steam 帐户登录(或创建一个新帐户)，并通过发送到您电子邮件的确认码来验证设备。登录后，你就可以在不使用电脑的情况下给你的 Steam 好友发消息，也不需要安装 Steam 核心应用。

如果你最终尝试了新应用，Valve 有兴趣通过 Steam 聊天应用的官方 Steam 社区页面获得用户反馈。 到目前为止，Steam 用户的反馈出现了...嗯，“混合”会说得很好。以下是 Steam 公告评论中的一些片段:

**海牛——年兽！♥灯柱:** *“请将这与常规的 Steam 应用合并，没有理由有两个单独的应用。真是讨厌又不方便。”*

**Mairo🐻🎧:** *“那你能不能至少更新一下 Steam guard，用一些该死的常规 2FA 系统，这样我就可以用 authy 之类的东西，把我手机里所有的 Steam 应用都删了。正常的 steam 应用程序多年来一直没有更新，甚至没有人再使用聊天，因为每次我收到聊天消息时，我都必须先找到谁给我发了消息，因为应用程序不会告诉我。”*

**Voldiemert:** *“群聊不欢而散，尤其是在手机上。我不知道为什么要花时间在这上面。我更希望看到 Steam 应用程序更新。在 the♥♥♥♥♥browsing 商店购买游戏，并试图远程安装游戏，这是一件痛苦的事情。”*

**m4x7us:** *【终于】*

**你好，我是本·格林斯潘:** *“不如来点端到端的加密，而不是让 Steam 读取和分析我们所有的文本？此外，添加某种聊天记录功能，将所有聊天记录保存到文本文件或其他文件中，会有多难？”*