# 如果我丢失了恢复代码，如何进入我的电子邮件？

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-I-get-into-my-email-if-ive-lost-my-recovery-code-1844635316](https://lifehacker.com/how-do-i-get-into-my-email-if-ive-lost-my-recovery-code-1844635316)

只要有机会，就应该使用双因素身份验证来保护您的各种帐户。那是显而易见的。然而，我也欣赏那些试图为你提高账户安全性的服务——比如，要求你输入特殊的一次性代码来重置密码(阻止任何人访问你的电子邮件)。

Watch

2FA 和类似的安全措施有一个小问题。对于大多数服务来说，忘记密码没什么大不了的。你给服务你的电子邮件地址或用户 ID，甚至可能确认你的一些数据，你会在你的电子邮件中得到一个重置链接。简单。

失去生成你的双因素认证码的设备——或任何其他你需要访问你的帐户或重置它的设置的特殊代码——你就处于更加不稳定的境地。正如 Lifehacker 读者 **Shawn** 在本周的 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 问题中解释的那样:

> 我在一个名为 tutanota 的电子邮件地址系统中有一个活跃的电子邮件帐户，但我无法找回它。我犯了一个错误，没有写下密码，因为我把它记在了短期记忆里，因为我每天都去图书馆，所以我每天都用它，直到它关闭。我不知道密码无法找回，你需要一个 4 位数的恢复码来重置密码找回帐户。他们说他们无能为力，尽管他们说我是，但我从未收到过恢复代码的电子邮件。我不希望一个帐户永远消失在他们的系统中，收件箱中有超过 4 个月的垃圾邮件和重要的电子邮件。我建立了这个账户，但这只是暂时的，直到我能找到另一个。然后我会清理垃圾邮件文件夹，处理收件箱里的邮件，然后注销账户，在另一个系统上建立一个新账户。这是一个德国的电子邮件地址，我或多或少很幸运，我没有被他们禁止。如果你能帮忙，请告诉我。

### 总是，*总是*记下您的恢复代码

我要从做一些我平时不做的事情开始。停止阅读本专栏。句号。想想对您来说最珍贵的客户，尤其是在您通过双因素身份认证获得保护后。如果你不确定这些可能是什么，咨询一下 [这个网站](https://twofactorauth.org/) 看看你最常用的网站*是否可能*使用 2FA。

现在，如果今天你的一个帐户受到攻击，你必须使用恢复码才能回到你的帐户，你知道那些恢复码在哪里吗？你知道你需要恢复码才能回到你的 2FA 保护的账户吗？你有没有尝试过为你的电子邮件、笔记应用或基于云的存储等服务重置密码，并了解他们可能会要求你做什么？

告白时间。我对此很懒，因为我相信我会*总是*手头有我的 2FA 代码，无论何时我需要它们。因此，每当我在一个新站点上设置 2FA 时，我总是会说，“哦，我以后会保存那些恢复代码的。”我从来没有。事实上，我甚至不能告诉你我可能需要保存多少站点的恢复代码。我可以通过简单地列出与我的 [Authy](https://lifehacker.com/how-do-i-switch-from-one-2fa-authentication-app-to-anot-1842296754) 应用程序相关的所有服务来查找，但之后我必须登录每个应用程序，访问我的帐户设置，找到恢复代码，然后...

### 说真的，我们写下你的恢复代码

上面的正是你我需要说服自己放弃的那种想法，因为这种代码非常关键。我怎么强调这个词都不为过。*危急。*我没有一个很好的答案给肖恩，因为这是一个相当简单的问题:如果你丢失了你的 [图坦诺塔](https://tutanota.com/blog/posts/secure-password-reset/) 密码，你可以重置密码并重新访问你的帐户的唯一方法是提供恢复密钥。就是这样。图坦诺塔对此非常清楚:

> *我们提出了一个安全的设计，使您能够重置您的 Tutanota 登录凭证，而不会给任何人滥用此功能的可能性。*
> 
> *基本上，设计是这样的:当你注册一个新账户，或者当你触发一个现有账户的恢复码的创建过程时，Tutanota 会生成一个额外的代码来加密你的私钥。*
> 
> 这个代码就像你的密码一样，能够解密你的私人密钥，从而解密你存储在 Tutanota 中的加密邮件和联系人。这就是为什么你-也只有你-能够在恢复码的帮助下重置您的 Tutanota 密码。

在这种情况下，如果您*也*使用双因素认证来保护 Tutanota 登录，您需要提供三条信息中的两条来重置您的帐户:您的密码或正确的 2FA 密钥，以及您的恢复密钥。

我承认，我喜欢这个设置，因为它比我之前提到的标准的“用电子邮件给你发送一个重置链接”设置要安全得多。然而，这使得恢复代码比以往任何时候都更加重要。丢失了，或者忘记写下来，你最好确保你已经把你的密码记住或者存储在另一个安全程序中，比如 [一个密码管理器](https://lifehacker.com/the-five-best-password-managers-5529133) 。如果没有，你就卡住了，那是故意的。例如，如果通过向客户服务部门发送电子邮件就可以很容易地重新进入锁定的帐户，那么拥有一些从最近的违规行为中窃取的关于您的数据的攻击者会不会很容易地做完全相同的事情？

虽然这次我帮不了 Shawn，但我认为他的例子很好地提醒了我们恢复键的力量。我们都健忘或懒于写下它们，但我们绝对需要这样做。不这样做的代价太大了。

另外，请不要将恢复密钥保存在*另一个*在线帐户中，您可能会在未来某个时间因任何原因无法访问该帐户。把它们打印出来。把它们写在笔记本上，放在你的抽屉里。将它们保存到一个文本文件中，并复制到一个 USB 闪存盘中，你可以把它锁在你的办公桌上。用电子邮件发给你的配偶。

你有很多选择，而“忽略它们”是行不通的。短期内你可能没问题，但是我保证你在某个时候至少需要一个恢复密钥。当你遇到困难时，噗！去你的账户。如果可以的话，你现在只需要做一个小时左右的工作就可以避免这种情况。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>