# 如何有效利用你的筑巢能量

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-effectively-harness-your-nesting-energy-1831810970>

几天前，Lifehacker 的工作人员在谈论筑巢。你知道，怀孕的妈妈们会经历一种有点狂热的能量爆发，推动她们做好准备。

Watch

一名工作人员在她的手和膝盖上度过了几天的 T2，撕裂了地毯，导致膝盖疼痛，这将困扰她整个孕期。另一个人自己组装了一张婴儿床。午夜时分。怀孕 8 个月的时候。

还有两个(*两个*)女人在怀孕最后几天罐装苹果酱；其中一个完成的时候正好赶上去医院生孩子。

这让我们想到，有一些有用的、高效的方法来利用这种筑巢的能量；然后你会回过头来看一些事情，比如，“等等，我为什么要那么做？”于是我问我们的 [后代脸书育儿组](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) :你(或你的另一半)窝了吗？回顾过去，什么是有益的，什么是对所有辉煌(但有限)能量的巨大浪费？

### 在你有能量之前，为筑巢的冲动做好计划

头三个月让人精疲力尽。如果你在一天中的某个时间起床，并试图表现得像一个正常的人，你就赢了。在怀孕的前三个月没有筑巢。但是小组中的一位妈妈认为这是提前计划的最佳时机。

“在怀孕的前三个月，当我筋疲力尽时，我会做的一件事就是列出非常详细的任务清单，”小组成员 Kel 说。“比如‘神奇橡皮擦清洁整栋房子的踢脚板’和‘拧紧香料柜的螺丝’以及‘卷起地毯和地毯垫，用吸尘器清扫底部’。”所有想到的小任务，但我没有精力去做。然后，当筑巢的能量在几个月后袭来，我有时间并喝了咖啡，我就有了一个要遵循的突发奇想清单。否则，我会像往常一样把所有的精力都用在同样的任务上。"

### 准备食物

这是大事。这是基本上每个人都推荐的方法，因为这是保证让你睡眠不足的自我变得全新的方法——父母欣赏你怀孕的、筑巢的自我。

“我在冰箱里装满了早餐、午餐、晚餐和零食，”雷切尔说。“当我们有幸有了一个 6 周到 7 个月大的儿子时，它真的派上了用场。”

雷切尔建议说，食物和膳食准备也不仅仅是简单的冷冻餐。她说:“用餐具室的原料做一份简单的清单，这样当你脑死亡或在迷雾中时，你仍然可以吃东西。”制作一份购物清单模板，这样任何一方都可以购物(如果这还不是你们共同的责任)，不会落下任何东西。诸如此类的事情——只是在第一段时间里想一些办法让事情变得更容易。”

如果你的宝宝在假期前后出生，你想做些特别的准备，几个小组成员甚至提前烘烤了他们的节日点心并冷藏起来。

“每年 12 月中旬，我们都会在家里举办一场以降临节为主题的聚会，品尝香料酒和自制的德国圣诞美食。由于我的预产期是 12 月 5 日，我知道我们不会有那个活动，但不管怎样，我周末都在烤各种各样的饼干，可能有几百种。纳塔莎说:“至少这样一来，当游客扔掉礼物时，我们就有东西可以放在家里的特百惠里了。”。

### 囤积大宗商品

在宝宝出生前，准备好所有的纸制品、清洁用品、浴室和厨房必需品。

“穿着新生儿的衣服跑去找猫砂可不好玩，”Kel 说。“所以在生孩子之前，我要确保我们储备了足够的茶多酚、洗衣液、猫砂和食物、清洁用品，所有这些家庭用品。(我买了东西装进汽车，然后让我丈夫把它全部卸下来！)最后一个宝宝之后，多亏在山姆店买了两个散装盒，我们六个月都不用买 TP 了。太棒了。”

沙斯塔将批量购买更进了一步，她说她“将所有东西都添加到我的目标注册表中，然后使用了 15%的优惠券。是的，谢谢，我的猫砂、洗衣液和卫生纸都要打八五折。”

### 做深度清洁

一旦婴儿出生，任何形式的清洁都会很少，当然也不会有深度清洁。如果你有精力和动力，尽你所能去做清洁潜水。

小组成员 Presi 选择了一些帮助来完成这项任务，并聘请了专业的组织者来帮助:“我无法忍受盯着我们放在每个平面上的所有杂物，我自己似乎太多了，所以我聘请了专业的组织者。我花了整整三天时间打扫和整理，这就是我建立育儿区的动机。”

### 不要为这些任务费心

有些事情，我们明智的团队成员认为不值得努力。以下是他们建议跳过的内容:

*   **车道电动清洗**。“我肯定这在当时看起来很重要，但回过头来看，我认为我的精力本可以更好地用在其他地方，”林赛说。
*   **地板检修**。我猜我们的 Lifehacker 员工不是唯一一个处理地板工程的人。小组成员沙斯塔说:“怀孕 4 个月的时候，我决定撕掉我们的地毯，重新铺设硬木地板。我就不推荐了！”
*   **车库清理超过婴儿防护**。“我打扫了我们的车库。当我现在回想起来，我希望我曾经做过婴儿安全防护。当我儿子 10 个月大开始走路的时候，这种感觉就悄悄出现了。然后我环顾了一下房子，看到了一个巨大的死亡陷阱。我花了几个月的时间将所有东西安装到墙上，盖住所有的尖角，安装抽屉和橱柜锁，将灯安装到桌子上，将我展示的相框的玻璃拆下来，垫上所有东西，到处安装大门。这是如此令人难以抗拒，但又如此重要。”
*   **重新布置育儿室...不止一次**。“在她出生前，我一天多次去她的育儿室整理一些琐碎的东西，比如这里的一本书，或者那里的一个小摆设...移动我们从未用过的东西，只是因为我确信我在“优化”她的房间...完全没用，”杰米警告道。
*   **无缘无故地随意烤蛋糕**。“我没有罐装苹果酱，但在我儿子出生前，我做的最后一件事是一个分层的胡萝卜蛋糕，上面有奶油奶酪糖衣和苹果酱，”杰基说。"放在我们冰箱里没吃的东西"

*   **怀孕末期活动**。“任何筑巢的本能都在混乱中丧失了，”怀了 9 个月身孕的 Amber 说。“我们实际上是在我分娩前不到一周搬进来的。百分之百不推荐！