# 如何跟进工作面试(不让人讨厌)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-follow-up-on-a-job-surface-without-be-anno-30787642](https://lifehacker.com/how-to-follow-up-on-a-job-interview-without-being-anno-30787642)

面试一份潜在的工作本身就足以引发压力，甚至不用考虑整个后续过程。如果你认为进行得很顺利，但没有收到任何回复，该怎么办？有时这是坏消息的征兆，有时不是。你想跟进了解情况，但又不想惹人烦。以下是有效处理这种情况的方法。

Watch

当我的一个朋友处于这种情况时，他问我如何写一封跟进邮件。当我想写点什么的时候，我意识到我已经很多年没写了，我的技能有点生疏了。所以，我向专家寻求帮助，得到了一些好的建议。大多数人同意一个非常简单的过程。

### **面试后立即发送感谢信**

大多数人建议马上通过蜗牛邮件发送一封感谢信，因为它需要几天才能到达，并作为一个积极的提醒给你回复。如果你不确定该说什么，那就简短些，以“我希望很快再见到你”这样的话结尾。

这很简单，但是非常有效。打电话或写信询问更多信息的问题是，你实际上是在提醒他们，他们忘了做某事。虽然发送这个提醒是合法的，但他们很可能会因为不得不与你打交道而感到恼火(如果他们不喜欢你)，或者至少会因为忽视你而感到难过(如果他们喜欢你)。感谢信只是礼貌而积极地提醒你的存在。这会帮助你的面试官想要回复你。

写感谢信还需要帮助吗？我们 [几个月前报道过这个](https://lifehacker.com/always-send-a-thank-you-note-after-a-job-interview-1833863484) :

> 这些不需要成为长篇大论，事实上也不应该。在感谢信中，你只需在面试后 24-48 小时内发送一封短信，感谢对方抽出时间与你交谈，并简要提醒他们为什么你认为自己非常适合这份工作。

### **发送一封简短、礼貌的电子邮件登记入住**

当你完成面试后，你经常会被告知什么时候能收到回复。如果没有，这个问题你应该在谈话结束前问清楚。如果过了这么长时间，你还没有听到任何消息，打电话或写信询问是合理的。电子邮件不那么咄咄逼人，也不会让你的面试官尴尬，所以一般来说，这是一种更好的提问方式。

如果你正在寻找这类邮件的模板， [Zety 有一些可用的](https://zety.com/blog/follow-up-email-after-interview) ，包括这个:

> 主题行:很高兴了解关于**【公司名称】**的更多信息
> 
> 尊敬的**【招聘经理姓名】**，
> 
> 非常感谢您今天上午花时间与我谈论**【公司名称】**的**【您申请的职位】**的职位。很高兴进一步了解您的**【创新战略/即将面临的挑战/核心价值观/行业见解】**。
> 
> 您向我提供的有关该职位的详细信息使我相信，这是一份我会喜欢的工作，并且我可以用我的技能和经验做出有价值的贡献**[提及您的具体专业领域以及如何使您的雇主受益]** 。
> 
> 我也在想你说的关于**【面试时讨论的具体问题】**的事情。在我担任**【你目前或最近的职位】**的最后一个角色时，我发现**【有数据支持的关于你将如何解决问题的解释】**。
> 
> 最后，附上你会发现我们谈论的我的一些项目的细节。如果你需要更多的信息，请随时联系我。我期待着我们下周的电话讨论。
> 
> 再次感谢，**【招聘经理姓名】**。
> 
> 最诚挚的问候，
> 
> **【您的签收】**

当然，这可能有点正式。你会想让这封信听起来像你，并根据情况正式或随意。无论哪种方式，内容都非常简单，只需要几分钟就可以完成。

当你应该得到回复的时候，要求更新可能会让人有点焦虑，因为这感觉像是你在要求坏消息，但情况并不总是这样。如果你得到坏消息，会有其他工作机会，但有时你会发现公司需要额外的一天，因为另一个面试被推迟了，或者他们只是没有时间回复每个人。你永远不知道，这就是为什么你应该问。

本故事最初发表于 2012 年，并于 2019 年 12 月 4 日更新，以提供更全面的最新信息。