# 如何帮助你的伴侣更舒适地接受

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-help-your-partner-get-more-coming-1830454106](https://lifehacker.com/how-to-help-your-partner-get-more-comfortable-receiving-1830454106)

许多人在卧室里很难获得时间、注意力或刺激。对许多人来说，给予比接受更容易。如果你的伴侣在卧室里努力吸引你的注意力，有一些方法可以帮助他们放松，明白他们值得你关注。

Watch

让我们明确一点:你的伴侣可以对自己的身体做出自己的决定，你永远不应该强迫另一个人让你做他们不愿意接受的事情。但是如果你想创造一个更舒适的环境来帮助你的伴侣做决定，这里有一些你可以遵循的建议。

### 强调同意

正如我上面提到的，你的伴侣应该永远对自己的身体拥有最终的权威。如果他们不想接受口交，那是他们的选择。如果他们不想让你帮他们高潮，那是他们的特权。让你的伴侣知道你理解这种动态实际上可以帮助他们更舒服地接受。当你提出想让你的伴侣在接受时感觉更舒服的想法时，一定要首先强调他们自己的能动性。比如说，“这是你的身体，你可以选择你觉得舒服的东西。但我只是想让你知道，我很乐意花更多的时间关注你。”

### 感到好奇

询问你的伴侣他们不喜欢接受礼物的具体原因可能也会有所帮助。做你伴侣的治疗师不是你的工作，但你的伴侣可能会感谢你试图更好地了解他们的经历。以这样的话开始:“我只是好奇，想知道这对你来说是什么样的。当我提出关注你时，你会得到什么样的回应？”然后听听他们要说什么。你不必试图去修复你的伴侣。你能做的最有力的事情就是倾听。

### 帮助你的伴侣理解你为什么喜欢付出

很多人很难接受礼物，因为他们担心送礼者的感受。你的伴侣可能担心你会对关注他们感到厌烦，或者你只是在等待轮到你。他们甚至会担心你一开始就不想给予他们关注。你可以让你的伴侣放松下来，让他们知道你真的很想给予他们关注。分享你为什么会喜欢它的具体细节。

如果你知道你的伴侣有特殊的身体问题，你也可以试着解决这些恐惧。例如，大多数女性很难接受口交，因为我们被社会化地认为我们的生殖器闻起来和尝起来都不好。如果你的伴侣也是这种情况，你可以告诉她你真心喜欢她身上的味道，让她感觉更舒服。

### 不要把它变成你的快乐

做一个乐于奉献、慷慨大方的伴侣真是太棒了。但不太好的是给你的伴侣施加压力，让他接受，这样你会觉得你在卧室里得到了一颗金星。当然，给你的伴侣带来快乐是令人满意的，但是你应该给你的伴侣带来快乐，而不仅仅是你自己的快乐。你的伴侣可能会拒绝接受，因为他们能感觉到你的关注别有用心。

这在高潮前后尤为突出。我听很多女性说，她们的男性伴侣告诉她们，“我需要你达到高潮，这样我才能对我们的性生活感到满意。”这不是一个你想要给予而你的伴侣不愿意接受的例子；那是你以自我为中心的一个例子。

### 从卧室外面开始

如果你的伴侣在卧室内很难得到关注，练习帮助他们在卧室外更舒适地接受可能会有帮助。花些时间集思广益，看看你还能怎样慷慨地对待你的伴侣。你甚至可以问问你的伴侣，你能做些什么来帮助他们感到被宠爱。也许你可以做更多的家务。也许你可以计划一个特别的约会之夜。你的伴侣越习惯你在卧室外照顾他们，在卧室内就越容易接受。

### 尝试单边和双边给予

如果一些人能够专注于接受，他们可能会对接受感到更舒服。如果其他人知道他们会回报给他们的伴侣，他们会觉得接受会更舒服。你可以问你的伴侣你认为他们会喜欢什么，但是两者都尝试一下是值得的。例如，有一天你的伴侣会成为“一天的国王”，你会为他们做任何事。(角色扮演也有帮助。你的伴侣可以假装成一个接受没有问题的人，或者一个甚至觉得有权接受的人。)下一次，你可以尝试给你的伴侣 30 分钟的集中刺激，然后关掉，让他们给你集中刺激。或者试着让你的伴侣先关注你，这样当轮到他们接受时他们就可以放松了。看看你的伴侣最喜欢哪种变化。