# 如何在假期后征服你的电子邮件

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-conquer-your-email-after-a-vacation-1836185216>

欢迎回来工作。当你补上所有你不在时没有处理的邮件时，新的邮件会开始进来。根据你的工作，这些邮件可能是你实际的工作职责，也可能是你不得不处理的干扰。以下是如何避免你在翻收件箱时产生“露西在巧克力工厂”的感觉。



### 让你的自动应答器开着

首先你需要设定期望值。不管你是否需要额外休息一天来恢复 ，你都应该在回来的第一天假装你还没回来。打开自动回复功能，暗示(或者干脆撒谎)你回来的第一天就联系不上了。当你今天真的回复了一些邮件时，没有人会因为你出人意料的回复而生气。

### **首先清除所有简讯**

在休息时间，时事通讯往往会堆积如山。他们中的大多数不需要你的任何行动；它们在某种程度上是可选的。选择收件箱中的所有新闻稿。把它们都移到一个单独的文件夹里，或者 [催醒它们](https://lifehacker.com/how-to-snooze-emails-in-gmail-for-ios-and-android-1825567194) 。

现在不要选择*所有*非紧急邮件，只选择时事通讯。这避免了点击*仅仅一封邮件*的风险，陷入其中，当你一次一封地浏览整个收件箱时，你会失去所有的动力。不要！只需选择所有的通讯，并把它们放在一边。

长期来说，每次你得到一份时事通讯，你应该创建一个过滤器，将所有未来的时事通讯移到一个指定的“时事通讯”文件夹中。或者打开“论坛”类别，通过将相关电子邮件拖放到收件箱的标签中来教授 Gmail。但你今天不必这么做。今天是分诊日。

如果您将所有新闻稿都移出主收件箱，您可能永远也不会看到它们。没关系！时事通讯只不过是把自己骗进派对的博客。你不可能一直阅读每一份时事通讯。

### **快速回复以争取更多时间**

有些邮件需要长时间的回复，或者在存档前需要大量的工作。当你处理简单的邮件时，那些邮件会在你的收件箱里溃烂。为了减轻你的压力，以及等待你的人的压力，发送一个简短的“正在努力！”电子邮件。就一句让他们知道你还在关注的话。这也有助于你避免愚蠢的后续电子邮件“只是检查！”

如果你要发送大量类似的签到信息，Gmail 可以帮你实现自动化。 [按照以下说明将邮件保存为模板。](https://lifehacker.com/gmails-canned-responses-feature-is-finally-good-1833580956) 下次你可以让 Gmail 粘贴进来，只修改需要修改的部分。这将帮助你一口气看完几十封邮件。

你可以保存一大堆特定的固定回复，或者你可以保存一个包罗万象的回复，每次都粘贴进去，并删除不适用于任何特定邮件的部分。同样，Gmail 可以为您保存这封邮件，因此您不必翻遍已发送的邮件来再次复制它。

### 暂停所有非紧急邮件

既然你已经快速回复了一些邮件，那就使用 Gmail 或 Boomerang 上的“暂停”功能来隐藏这些邮件，直到某个特定的日期。你可以把它们错开，这样每天就只有几封邮件会重新出现，给你一些时间来赶上进度。

避免打开任何不紧急的邮件。使用键盘快捷键和右键单击来管理收件箱中的电子邮件。

### 自上而下工作...

现在你的收件箱里应该只有最重要和紧急的邮件了。一切用一句罐头回复解决不了的，或者几天不理会。这些电子邮件实际上需要一些工作。休息一会儿，或者做你真正的工作，然后再回来。

现在浏览重要的电子邮件。自上而下开始；这将会比你挑选更快。如果不回复、打盹或存档当前电子邮件，您就不能移动到下一封电子邮件。

你会发现，这些“沉重的”电子邮件中的一些仍然可以在一两分钟内解决。有些可以离线处理:如果一封电子邮件看起来难以处理，问问自己是否可以通过电话更好地处理它，或者把它变成一个即将到来的会议的笔记。有些人真的会去工作。尽你所能，将电子邮件转换成待办事项或日历事件，任何可操作的东西，而不是把它们放在收件箱里，每次你看到一条消息，你都要再次问自己，“我需要用这条消息做什么？”

### 然后自下而上

但是一旦你回到你离开的日期，停止。现在去你收件箱的最底部，从那里开始。

[正如 Fast Company](https://www.fastcompany.com/90369899/how-to-handle-your-overflowing-inbox-post-vacation)所指出的，休假回来是发现和归档大量不再相关的电子邮件的最佳时机。这也是一个很好的时间来看看旧的线程，并决定放弃它们。你感觉比平时更忙，所以你会有更大的意志力对你想说好的事情说不。

现在你已经压缩了你的邮件，你可以回到实际的工作中，梦想着有一天你会离开这份工作，永远地切断这个收件箱，并在你的新工作中再拿起一个。