# how to make your own stuffed crust pizza 1838263065

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-your-own-stuffed-crust-pizza-1838263065>

家常菜给人的最大礼物是快乐，没有什么比一片比萨饼更让人快乐的了。所以，在这个全国意大利辣香肠披萨日，我想谈谈在家做披萨是多么容易——即使是一个装满东西、塞满皮的庞然大物。

无论你对自制比萨饼有什么焦虑或怀疑，我保证它不一定是那样的。制作真正美味的披萨并不需要价值数十亿美元的定制烤箱、精美的不锈钢片、披萨石或者 [甚至铸铁煎锅](https://lifehacker.com/why-you-need-a-cast-iron-skillet-for-homemade-pizza-1823965908)；如果你只有一个铝片锅和一个普通烤箱，你还有这个。你也不需要把你的面团发酵三天，或者把你自己花园里的西红柿碾碎做调味汁(除非你真的想这么做)。快速、不揉面团和简单煨过的酱料是任何和所有你想要的野驴配料的完美基础。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但在家做披萨的真正原因是，这是秘密地清理悲伤的冰箱的最受欢迎的方式，将用完被忽视的剩菜的满足感与订购外卖的多巴胺冲动结合在一起。对我来说，有一种风格至高无上:朴素的奶奶派。

这些年来我已经成为了一名 nonna 派的信徒，我来这里是为了让你皈依。如果你是那种宁愿争论什么是比萨饼，什么不是比萨饼，也不愿吃一堆美味的碳水化合物、奶酪和番茄酱的人，你可能会发现这个命题令人不安。首先，我自制的披萨是长方形的，不是圆形的。酱汁味道浓郁，有强烈的蒜味，而且——我不抱歉——掺入了大量的糖，然后裹在奶酪上。外皮是厚的一端，基本上是在底部油炸的，填满了黏糊糊、有弹性的马苏里拉奶酪。老实说，这款披萨旨在让你立即回到低成本必胜客派对成为你社交日历亮点的日子。有些人会觉得这很有趣(我！)而其他人会觉得它令人反感，或者可能是乏味的。那些人绝对是*而不是* *邀请*来参加我的披萨派对。

对于我们其他人，我有好消息。如果你能搅拌一碗面团并炒大蒜，你就可以在家里完全从头开始做披萨。面团在大约五分钟内聚集在一起，不到两个小时就会发酵，但如果你愿意，你也可以把它放在冰箱里几天。酱汁最多需要 20 分钟，可以在面团发酵时或几天前制作。对设备和技术做一些小的调整——也就是说，在你的烤箱的实际地板上放一个架子，在奶酪和配料上浇上调味汁——确保即使是最差劲的烤箱每次都能做出底部酥脆、烹饪完美的馅饼。一旦你有了基本的东西，这是一个注定会成为你的保留曲目的食谱。也许很快你也会在冰箱里放一块便宜的马苏里拉奶酪，在冰箱里放一桶披萨酱，只为紧急披萨之夜准备。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 容易填馅的比萨饼

如果你认为自制披萨是一整天的折磨，这个食谱应该会改变你的想法；再过两个多小时，你就可以吃到一个完美的热腾腾的披萨了。提前几天制作面团和调味汁可以节省准备时间，但是要记住，冷面团需要更长的时间来充分放松以填满平底锅。

*对于面团:*

*   5 杯(650 克)万能面粉
*   3 茶匙速溶酵母
*   3 茶匙食盐
*   3 茶匙砂糖
*   2 杯(450 克)温水(90 -100 华氏度，或者摸起来刚刚暖和)
*   1/4 杯(50-55 克)特级初榨橄榄油

*酱料:*

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*   1/4 杯(50-55 克)特级初榨橄榄油
*   2-3 个蒜瓣，切成薄片
*   2 汤匙番茄酱
*   一大撮碾碎的红辣椒片，或者更多来品尝
*   1/2 茶匙食盐，根据口味再加点
*   1 茶匙砂糖，根据口味多加一些
*   (可选)干牛至、马郁兰、迷迭香或其他香草，根据个人口味
*   1 28 盎司罐装番茄，任何品种
*   一撮小苏打

*填皮，组装披萨:*

*   2-3 汤匙特级初榨橄榄油
*   1 个 12 盎司包装奶酪条
*   调味汁的 1/2-3/4
*   1/2 杯磨碎的硬奶酪，如意大利干酪或帕尔马干酪
*   8-10 盎司马苏里拉奶酪，新鲜或低水分，磨碎或撕成碎片
*   首选浇头(我喜欢意大利香肠、墨西哥胡椒和菠萝)

首先，制作面团:在一个大碗中搅拌所有的干材料，然后倒入水和油，用弹性刮刀搅拌，直到所有的面粉吸收。用保鲜膜盖住碗，放在温暖的地方发酵一个小时，或者直到它明显膨胀起泡，但体积没有翻倍。

轻轻地给你的手上油。从碗的底部向上拉一把面团，在顶部拉伸并压入中间。轻轻旋转碗，重复操作，直到你得到一个看起来粗糙的球。把整个球翻过来，换上保鲜膜。此时，你可以让面团再发酵 45 分钟到 1 小时，或者冷藏 3 天。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当面团发酵时，做调味汁。将橄榄油倒入一个带盖子的冰冷的厚底锅中，像荷兰烤箱一样，加入大蒜。把火调到中低，煮三到五分钟，直到大蒜发出咝咝声，边缘变黄。加入番茄酱，将火调至中火。再煮五分钟左右，不断搅拌，直到番茄酱开始粘在锅底。加入红辣椒、盐、糖、香草和西红柿，如果它们是完整的，用勺子的背面碾碎它们。盖上盖子，用中高火将调味汁煮沸，然后将火调至中火，盖上盖子煨十分钟。如果有必要的话，用搅拌器把酱汁搅拌均匀，然后盖上盖子再炖五分钟左右——应该会很稠。加入小苏打(它可以中和罐装西红柿的酸味)，然后品尝并调整调料。

让调味汁冷却，直到你准备好做比萨饼。你也可以提前 3 到 4 天做好，然后放在冰箱里——或者做双份，冷冻一半，以备将来披萨之需。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

现在是组装披萨的时候了。尽可能把架子放在靠近烤箱底部的地方。对于煤气炉，这意味着就在炉子的地板上；对于电烤箱，这可能意味着在最低的横档。将另一个架子放在上三分之一处，将烤箱预热到 475 华氏度。

将 2-3 汤匙橄榄油倒入一半大小的铝盘，或任何大约 18 英寸乘 13 英寸的铝盘。将面团直接刮入锅中的油中，翻几下，让它均匀地涂上一层油。用手指将面团按压拉伸成大致长方形；它还不会走到边缘，这没关系。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

让它休息 20-30 分钟——比方说，当你去商店买牧场调料和姜汁汽水来完成你的披萨派对菜单时——然后再试一次。根据需要重复。(如果你的面团是从冰箱里拿出来的，这一部分最多需要两个小时；当面团变热时，你可以用保鲜膜把它包起来。)

一旦面团很容易地填满平底锅，将 10 条奶酪条压入侧面:每条长边 3 条，每条短边 2 条。根据需要在木棒之间留出小间隙。

现在，小心地把面团的边缘拉起来，盖在奶酪条上，卷起，尽可能地把所有东西压在一起——你真的想把它们封在里面。用叉子将面团底部叉满。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

涂上尽可能薄的一层酱汁；我总共用了大概 3 汤匙。撒上大部分磨碎的硬奶酪，然后是所有的马苏里拉奶酪，*然后是*你的配料。去掉一些(或全部！)剩下的调味汁浇在上面，最后浇上剩下的硬奶酪。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在饼皮上刷上橄榄油，然后把披萨放在烤箱的底层架子上。烘烤 20-25 分钟，直到冒泡，表面变成浅棕色。转移到最上面的架子上，再烤 10 分钟，使面包皮和浇头完全变成棕色。将平底锅放在金属丝架上，冷却至少 5 分钟后再切。

把你的披萨切成大方块，和所有的披萨派对配料一起端上桌:任何剩余的披萨酱和用来浸泡外壳的瓶装牧场，辣酱(我指的是弗兰克的红热，唯一的披萨辣酱)，一瓶两升的苏打水或大量的啤酒。冰淇淋是可选的，但如果是聚会，为什么不全力以赴呢？(就这一次，我没有，我后悔了。我想我下次得弥补一下了。)