# 如何延长新任天堂 Switch 或 Switch Lite 的电池寿命

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-extend-your-new-nintendo-switch-or-switch-lites-1840660953>

任天堂 Switch 可能不如其竞争对手强大，但该系统仍有许多令人喜爱的地方，包括跨越多代游戏机的庞大游戏库，以及在电视游戏和手持游戏之间无缝切换的能力。



然而，该开关在手持模式下的电池寿命并没有那么长。最初的 Switch 型号平均有 2.5 到 6.5 小时的便携式播放时间， [，而更新版本可以达到 4.5 到 9 小时之间的](https://lifehacker.com/how-to-spot-the-new-nintendo-switch-with-better-battery-1837209189) ，Switch Lite 承诺 3 到 7 小时。当然，你可以选择只在电视上玩，根本不用担心电池寿命，但你会错过让 Switch 成为如此伟大的系统的原因——而且 Switch Lite 的所有者也没有在电视上玩的选项。

虽然一次充电的总游戏时间取决于您使用的型号以及您在给定时刻正在玩的游戏，但有一些小调整可以使主机更省电，这样您就可以在手持模式下从您的开关中挤出每一个可能的游戏时间。

### 亮度和飞行模式设置

改变屏幕亮度和开启 airp lane 模式将会让你的电池寿命得到最大的提升。您可以在游戏中或从主系统 UI 中长按右 Joycon 控制器上的**“Home”**按钮来快速访问这些设置。

*   **亮度:**尽可能降低屏幕亮度，以便您仍然可以在屏幕上看到游戏。
*   **飞行模式:**如果你没有玩在线多播放器或下载软件，请打开 Air 飞行模式，禁用耗电的无线通信和互联网功能。如果您没有连接到 wifi 网络，这尤其有用(注意:如果您使用的是较大的交换机型号，这也将禁用蓝牙配件或分离的 Joycon 控制器)。

### **更高效的睡眠模式**

交换机的睡眠模式可以很容易地暂停您的游戏，将控制台放在一边，然后稍后回来，并立即从同一个地方开始备份。虽然这是一种暂停游戏甚至节省电池寿命的便捷方式，但默认的睡眠模式设置可以变得更加省电。

你可以通过按下“主页”按钮调出控制台的主菜单屏幕，然后滚动并选择齿轮状设置图标来找到所有这些。从这里，前往**系统设置>睡眠模式**，并更改以下选项:

*   **自动睡眠:**您可以调整主机在手持模式下自动进入睡眠状态的时间。该设置可以设置为低至 1 分钟，长至 30 分钟，或者完全禁用。自动睡眠时间越短，节省的电池寿命就越长。
*   **断开交流适配器时唤醒:**关闭此设置这意味着当你从充电器上取下开关时，你必须按下电源按钮来唤醒你的开关，但如果设备被撞出基座或意外从充电电缆上断开，这将防止不必要的唤醒。

### 其他系统设置调整

除了节省一些额外的能源，或者至少使监控系统的电池更容易，您还可以在交换机的系统设置中进行一些其他的小更改。

就像上面的睡眠模式设置一样，你可以通过从交换机的主菜单屏幕上选择齿轮形图标来找到这些设置。

*   **让电池寿命更容易读取:**进入**设置>系统**，打开**“控制台电池(%)”**，给电池图标添加剩余电池寿命百分比。
*   **使用开关的黑色主题界面:**选择**系统设置>主题下的黑色 UI 主题。**虽然这可能不会对电池寿命产生太大的影响，但至少对眼睛更好看。
*   **关闭控制器振动:**进入**系统设置>控制器和传感器**并将**控制器振动**设置为“关闭”这样做将关闭所有游戏中的所有 Joycon 振动，这可能会稍微增加电池时间。这对于没有振动设置的游戏也很有帮助，对于不想开着或者觉得振动不舒服的用户来说 。