# 如何启用 Android Q Beta 3 的所有新功能

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-enable-all-the-new-Android-q-beta-3-features-1834608705](https://lifehacker.com/how-to-enable-all-the-new-android-q-beta-3-features-1834608705)

截至昨天谷歌 I/O 2019 的大型启动仪式，Android Q Beta 3 现已面向公众开放。我可能是那个在新闻区疯狂地试图下载我的 Pixel 3 XL 设备的任何和所有更新的人。(不好意思，其他人。)

Watch

虽然谷歌昨天宣布的 Android Q 的所有功能都不适用于当前的 Android P 或 Android Q beta 用户，但如果你运行的是 Android Q Beta 3，现在就可以体验一些有趣的功能。不过，在我开始我的最爱之前，如果你以前从未做过，这里有一个关于如何开始使用 Android Q Beta 的快速单词。(如果你经常生活在智能手机操作系统的狂野一面，请随意跳过这一部分。)

### 注册 Android Q 的测试版

如果你准备疯狂一点，在你的 Android 智能手机上安装一个正在开发的操作系统，跳上 Android Q beta 列车是很容易的。你所要做的就是访问 [这个网站](https://www.google.com/android/beta) 并确认你的 Android 设备确实有资格进行测试——它会告诉你。如果可以，单击蓝色的“选择加入”按钮，然后通读可怕的警告:

一旦您准备好继续，同意条款(如果您愿意，还可以选择加入程序更新)，然后单击现在未授权的“加入测试版”按钮。

如果你想从 Android Q beta 中移除一款设备，请重新访问同一页面，点击“选择退出”但是，这样做会擦除您的设备:

一旦你选择了测试版的中的，一定要更新你的设备——通过**设置>系统>高级>系统更新**——这样你实际上运行的是测试版操作系统。

* * *

### Android Q Beta 3:必试功能

让我们开始吧。我首先想知道的是 Android Q Beta 3 是否支持新宣布的 Android 黑暗模式。好消息是: I t 有，所以现在你的设备看起来很漂亮*和*消耗更少的能量(至少对你的有机发光二极管智能手机来说)。启用它很容易。

### 深色模式

要将您的设备注册到黑暗面，只需拉起**设置**应用并点击**显示**子部分。寻找“**主题**”选项，你会想要点击它并从亮变暗:

### 更具体的位置共享权限

这里有一个有趣的功能，你甚至不需要做任何事情来启用它。在 Android Q Beta 3 中(真的，Android Q 正在向前发展)，允许应用程序访问您的位置有点不同。当一个应用程序请求这一权限时，会弹出一个提示，让你指示应用程序是否应该*总是*被允许看到你在哪里，从不，或者*T3】只有在你实际使用该应用程序时——这是新的 Android Q 选项。* 

如果您想随时查看这些位置权限，只需进入**设置>位置>应用程序权限**、**T3】，在新的屏幕上您可以查看和更改您设备上任何应用程序的位置设置。**

### 手势导航

嘿，你的 iPhone 在我的安卓系统里。我开玩笑，但谷歌新的“手势导航”控件确实感觉比山景城更像库比蒂诺。如果你不想相信我的话；亲自尝试这两种方法。进入设置>系统>手势，然后点击“系统导航”你可以坚持使用默认的“两键导航”，回到安卓经典的“三键导航”，或者说“见鬼去吧”，切换到“全手势导航”。

如果你选择后者，你现在可以通过从屏幕底部向上滑动来回家，而不是点击按钮。按住手势的末端，而不是松开手指，在已经打开的应用程序之间切换。若要在窗口中向后移动，请从屏幕边缘向左或向右滑动。

### 将恼人的通知移至“温和”状态

如果你收到了很多相同类型的通知，并且你希望负责的应用程序能够将警告回调一点，你可以解决这个问题。长按通知，如果允许的话，你可以将应用程序设置为“打断”或“温和”通知:

您还会注意到，暂停通知的功能现在已经消失了。目前还不清楚这是谷歌的临时举措，还是这个小技巧——以前可以通过在通知上缓慢地向左或向右滑动并点击时钟图标来访问——已经被永久删除，以支持新的中断/温和处理。

### 更容易检查哪些应用程序可以访问您设备的功能

Android Q 新增了一个更新的“隐私”部分，该部分已被纳入谷歌设置应用的主要部分。在这里面，你会发现“权限管理器”，在 Android Q 之前的版本的应用程序和通知部分以前是“应用程序权限”

如果你不熟悉，这一部分列出了你设备上的一些主要功能，如通话记录、联系人、电话、短信等，并让你点击查看哪些应用程序允许/拒绝访问该功能。你可以点击这些应用程序中的任何一个，将它们从“允许”状态更改为“拒绝”，反之亦然。

* * *

### 什么还没准备好？

尽管 Android Q 的最新测试版刚刚出来，但这并不意味着谷歌已经包括了它在 2019 年 I/O 上谈论的一切。Android Q 稍后推出的功能包括:

*   [谷歌地图的微服模式](https://gizmodo.com/expanded-incognito-mode-keeps-google-from-snooping-on-e-1834586874)
*   速度更快的“下一代”谷歌助手
*   谷歌助手的新“驾驶模式”
*   Android Q 令人大开眼界的“直播字幕”功能
*   数字福利的改善，包括新的“焦点”模式和“家庭链接”，让父母限制特定的应用程序，甚至用“额外时间”奖励他们的孩子。
*   [智能回复](https://blog.google/products/android/android-q-io/) ？在 Android Q 的最终版本中，你应该能够发送智能回复来回复你在任何消息应用上收到的任何消息。我在运行 Android Q Beta 3 的 Pixel 3 XL 上用 Facebook Messenger 进行了尝试...但是我的通知中没有弹出智能回复。也许是我？

在所有这些中，我最期待的是直播字幕，我迫不及待地想看看——希望在未来的 Android Q 测试版中。