# how to parent a teenager who has different political vi 1844454144

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-parent-a-青少年谁有不同的政治-vi-1844454144](https://lifehacker.com/how-to-parent-a-teenager-who-has-different-political-vi-1844454144)

直到几年前，阿比盖尔·里德的政治观点和她父母的一致。她理解他们的观点，并遵从他们的观点。然后，里德，一个来自印第安纳波利斯的高中毕业生，几周后就要上大学了，开始为自己考虑。她开始与有不同想法的人交谈，并做自己的研究。结果是跳到了意识形态的另一边。她的新政治立场在里德宅院不受欢迎；它造成了摩擦和紧张的沉默时期。

里德和她家庭之间的政治分歧并不是唯一的；越来越多的，全国各地的孩子变得——正如他们可能描述的那样——觉醒了。长期以来，人们一直认为孩子的政治倾向会遗传自父母，但 2015 年发表在《美国社会学评论》 上的一项研究对这一观点提出了质疑。研究人员发现，在接受调查的亲子关系中，超过一半的孩子未能正确理解和/或采纳父母的政治观点。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

政治上的脱节结束了许多脸书友谊，尤其是在最近几年。但是这并不一定会破坏家庭关系——如果每个人都互相尊重的话。

### 记住他们分开是很自然的

在你对你独立思考的依赖者感到沮丧时，提醒自己按下按钮只是孩子工作的一部分。

“青少年的角色是自己解决这些事情，并以不同的方式与父母分离，”婚姻和家庭治疗师阿什利·赫恩登说。

不同意和寻找都是成熟的一部分。虽然成长和进化都是自然的，但把所有这些“成长”当成对你和你父母的打击也是自然的。好消息是，如果你选择那样看，这只是一个猛击。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“很容易认为你的孩子这样做只是不想成为你，”赫恩登说。另一方面，“这可能只是因为你注入的价值观与你想象的不一样。”

在你假设你的孩子反抗你的政治来刁难你之前，翻翻剧本，问问你自己:这是拒绝还是你把他们培养成这样的一种意想不到的表现？

### 不要因为他们的年龄而解雇他们

俄亥俄州学生联合会成员和青年行动联盟成员达琳·摩尔曼说，仅仅因为你的孩子还小，并不意味着他们的信仰就一定是错的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“尊重年轻人的经历和声音很重要，”摩尔曼说。你不应该仅仅因为他们的年龄就歧视他们。

正如最近的事件所显示的，今天的年轻人正在吸收各行各业的新闻和观点。赫恩登说，虽然他们记录的绕太阳旅行次数减少了，但这并不意味着他们停滞不前。

“当我们谈论信任和尊重时，你不能说‘我解雇你是因为你没有和我一样的(丰富的)经验’，”赫恩登说，尽管她承认这可能很难。“要接受这个人需要时间来达到你现在的位置，需要很多时间，”她说。

### **设定一些界限**

展开对话很重要，但设定一些界限更重要。和你的孩子一起确定哪些政治话题是公开的，哪些是禁止的。虽然你不想要一个寂静的房子，设定界限的一部分可能包括承认有些话题最好避免。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“如果你是开放的，进化的，想要讨论，让我们设定界限，”他说。“也许你根本不能谈论政治，也许你只谈论(较轻的事情)。”

无论你设定了什么样的界限，关键是要认识到你的停止点和参与的舒适度。尽量避免变得有防御性。

“当一个比你年轻的人叫你出去的时候，会引起一种防御性的反应，”摩尔曼说。

赫恩登建议，在你大发雷霆、提交离婚文件之前，问问自己为什么会感到如此焦虑不安。是因为你认为你的孩子没有掌握所有的事实吗？是因为你和那些和你信仰不同的人在一起很挣扎吗？或者你只是习惯了自己的观点？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

答案可能会让你大吃一惊，它可能会让你重新考虑你的下一步行动。

### **协商休战**

驾驭一段复杂的关系，同时支持你的政治流氓可能会感到孤立，但记住你并不孤单。你的社交圈里的其他人可能正在应对同样的挑战。

“激活你的人际网络，”赫恩登建议道。“朋友，教堂里的人，在你讨论养育孩子的问题时挑战和支持你的人。”

目前，阿比盖尔·里德和她的家人已经同意在家不谈论政治。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我对了解别人的观点很感兴趣，”里德说。“但这导致了很多‘我是对的，你是错的’我觉得从长远来看，就是不和父母谈政治比较好。"

像里德家所做的让步并不等同于承认失败；更像是休战。你可能不总是同意，你也肯定不会一前一后地去投票箱，但你至少可以欣赏这样一个事实，你培养了一个坚强、独立的思考者。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>