# how to ask for enthusiastic consent 1834048510

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-ask-for-enthusiastic-consent-1834048510>

“热情的同意”这个短语终于进入了主流词汇。同意意味着你愿意在特定的环境下，与特定的人参与特定的性活动。热情同意背后的想法是，嗯，你对此很热情。你不仅仅是因为在某种程度上感到有压力而同意做这件事；你真的很兴奋。人们越来越意识到，热情的同意是幸福健康性生活的重要组成部分。以下是你需要知道的，以获得(并给予)热情的同意。

### 从你自己的界限开始

获得同意不仅仅意味着和你的伴侣谈论他们想要什么；这也意味着明确你想要什么！当我和客户一起工作时，我让他们在卧室里列出他们的“是”、“否”和“可能”。(我也听说过这被称为“愿意”、“不愿意”和“愿意”。“是”和“不是”是非常明显的。“也许”是指你会考虑的事情，取决于伴侣或环境。例如，也许你过去从未考虑过角色扮演，但你遇到了一个真正喜欢它的新伙伴，你愿意尝试一下。当你的回答是“是”的时候，把它们进一步分解成“是”和“绝对是”也是很有趣的同样重要的是，练习与你的伴侣分享你的“是”、“可能”和“不”。特别是，你可能想用一堆不同的方式练习说“不”。例如，“我很享受我们现在正在做的事情；让我们坚持这个，“我今晚没有心情做那个，但是也许以后吧”或者“这不是我感觉舒服的事情，但是如果改变了，我会让你知道的。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 自己练习这门语言

人们在热情同意方面面临的最大挑战之一是，他们觉得大声说出来很尴尬。我们有一个奇怪的神话，认为性不需要任何形式的交流。它应该自然而然地发生，不需要任何人说一句话。坦白地说，这个流言是胡扯。伟大的性爱需要伟大的沟通。如果你不愿意直接和你的伴侣谈论同意，我强烈建议你在镜子前练习大声说出这些话。一开始会觉得很好笑，但是随着重复，你会开始觉得更舒服。

### 找到适合你的语言

有一百万种不同的方式来请求热情的同意。找到适合你的语言对你来说很重要。以下是一些具体的建议。通读它们，看看你自然会被哪些吸引。从那里，看看你是否可以编辑这个特定的短语，使它听起来更像你自然会说的话。以下是一些请求热情同意的方法:

*   “我很乐意和你一起做[填空]，但我想确保你和我一样对此感到兴奋。”
*   “我[填空]可以吗？”
*   "如果我[填空]你会喜欢吗？"
*   “你知道我觉得什么最性感吗？【填空。]你觉得怎么样？”
*   “我正试图真正弄清楚如何与我的伴侣达成热情的同意。做[填空]感觉好吗？”
*   “我真的很想和你一起做[填空],但除非你问我，否则我不会这么做的。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 使用文本

害羞的人的另一个选择是尝试使用文本来获得热情的同意。面对面的交流总是更好的，但是如果使用文本可以帮助你舒服地开始一场谈话，否则你会感到不舒服，我说去吧！你可以事先给你的伴侣发短信，告诉他下次你想对他们做什么，看看他们会有什么反应。

### 其他热情同意的要素

关于热情同意，还有一些其他重要的事情需要了解:

*   保守的同意。正如你可能很难请求同意，你的伴侣也可能很难回应。如果你的伴侣似乎僵住了，或者结结巴巴地说不出话来，你可以这样说，“你可以慢慢考虑。我们可以坚持(不管你之前在做什么)或者休息一下。”
*   确保你的伴侣能够同意。如果我没有指出确保你的伴侣确实有能力提供同意也是很重要的，那我就失职了。如果他们嗑药了或者喝醉了，或者处于极度脆弱的状态，他们就不适合给予同意，更不用说热情的同意了。
*   如果你的伴侣是一名性虐待幸存者，你可能想就请求和给予同意的最佳方式进行更深入的交谈。有时幸存者会觉得他们的界限不会被尊重，所以他们甚至在一开始就避免说出这些界限。这可能有助于夫妻或性治疗师的工作。
*   不断获得同意。从你的伴侣那里得到一个“是”并不是让你坚持下去的总括声明。尤其是对于一个全新的伴侣，当你升级到其他活动时，不断征求同意是很重要的。换句话说，如果有人同意你给他们手淫，并不意味着他们同意口交。同意周二手淫并不意味着你同意周三手淫。
*   谈谈你什么时候可以逐渐减少同意。一旦你和你的伴侣建立了信任和沟通的关系，你可能不会觉得你必须在每一步都征求和同意。你可以说说什么活动对你来说一直摆在桌面上。例如，你可以告诉你的伴侣，他们可以随时捏你的屁股。或者你可以制定一个政策，每个人都对你不想做的事情说“不”，而不是对你想做的事情说“是”。