# 如何建立 60/40 预算

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-a-60-40-budget-1843985810>

预算的一个挑战是，如果你在试图理解你的财务义务时过于细化，你很可能会立即放弃，认为这太难了。



尽管我是 50/20/30 预算 的忠实粉丝，但对于刚刚开始制定和维持每月预算的人来说，这可能会有所限制。

这时，专注于两个方面的预算方法就派上用场了。60/40 预算是由 MSN Money 前主编理查德·詹金斯推广的，他称之为[“60%的解决方案”](https://web.archive.org/web/20130909041729/http://money.msn.com/how-to-budget/a-simpler-way-to-save-the-60-percent-solution-jenkins.aspx?page=0)T3】

解决办法是你将预算的 60%分配给你的基本和固定开支。(詹金斯说要根据你的总收入来做，而我建议，如果你刚刚开始，用你的税后收入来做预算。)

剩下的 40%用于其他方面。

詹金斯把这 40%分成 10%的块，让事情变得有点复杂:退休储蓄、长期储蓄、短期储蓄和零花钱。细分类别是有意义的，这样你就不会把 39%的“其他一切”的钱花在快乐的牧场主或其他一些同样无聊的事情上，而只把 1%存起来。

但是，请考虑一下 201 级预算类的子类别。我们到了 101 层，希望把基本的东西弄好。

让我们在上周我创造的假想人物的帮助下，看看 60/40 预算在行动中的情况。

这个假设的人在联邦税之前每年挣 50，000 美元，并且不缴纳州所得税。他们不向 401(k)或其他福利账户缴纳任何税前费用。他们的医疗保险费由雇主支付。

乍一看，挺好看的吧？这个人每个月都在偿还他们的债务，每个月都在存钱，并且一般都在打理生意。除了他们超出预算，百分比桶加起来是 101%，而不是神奇的 100%。

是时候来点欺骗了。如果您还记得上一个预算示例，我们的惠普(假设的人)决定稍微削减一些开支，以降低 essentials group 的成本。与此同时，他们决定将债务偿还从必需品转移到其他所有东西上，因为还清债务将让他们最终专注于自己的储蓄目标。

现在我们在预算之内，但是类别仍然有点不平衡——它们加起来只有 96%。通过首先设法削减开支，我们有一些额外的钱可以花。

在这里，你可能会意识到预算释放了你的财务，而不是阻碍它们。每个月有 141 美元可以省下来，这个人已经存了很多了。让我们给他们一点额外的钱，作为他们购买食品的预算，还有一些额外的消费，用于外出就餐和娱乐。

你知道，当我们这样做的时候，我们能把“宠物护理”加到必需品里吗？当我陷入困境时，我愿意削减很多自己的支出，但我不会跳过喂猫，你知道吗？

幸运的是，这是我们的预算，我们可以做任何我们想做的事情。所以当我们用一些额外的零花钱来对待我们假设的预算者时，让我们确保猫粮在必需品清单中。

看看这个不错的预算！百分比几乎完全准确，我们能够节省一点，同时仍然可以用现金购买有趣的东西，并确保所有的必需品都包括在内。

为了更进一步，让我们再做一次检查。詹金斯说，“有趣的东西”在你 40%的生活中所占的比例不应该超过 10%。我们在餐饮、健身房和订阅方面的 181 美元预算只占这 40%中的 14%多一点。

但是考虑一下这里的整体情况。账单付清了，存款很稳定，很明显这个人并没有过着奢侈的生活。这些数字对我来说相当不错。

你怎么想呢?比起 50/20/30 法，你更喜欢这种预算方法吗？