# how to make the creamiest vegan green bean casserole 1840029669

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-the-creamiest-vegan-green-bean-casserole-1840029669>

讨厌绿豆砂锅既容易又很酷。不可否认，“罐装青豆混合罐装浓缩奶油蘑菇汤，上面放着罐装油炸洋葱”听起来不怎么样，但是因为某样东西来自罐头而讨厌它比这道菜本身更能揭示出讨厌者的一面。



我没有太多的感恩节怀旧情绪，但绿豆砂锅——我爸爸的家人称之为“豆垃圾”——是个例外。也许是因为 [味精](https://lifehacker.com/put-msg-in-everything-you-cowards-1831721707) ，也许是因为脆脆的洋葱，或者也许我会找任何借口说“垃圾”这个词不管是什么情况，我喜欢这些东西。除了软软的糊状，它可能没有真正的质地，除了盐分，它可能没有真正的味道，但我会捍卫豆类垃圾食品、粘稠的罐装汤等等，直到我死去的那一天。老式的简单混合砂锅食谱经久不衰，因为它们简单易行，富含盐和脂肪，这意味着它们味道非常好。你不需要破坏一件好事。

也就是说，我喜欢挑战，今年我决心开发一个杀手级的素食绿豆砂锅食谱。它是素食主义的首选，因为唯一固有的非素食成分是汤。法式炸洋葱片不含动物产品，青豆也不含。素食奶油蘑菇汤可能存在于某个地方的罐头或盒子里，但我在我的全食超市没有看到任何东西——我猜在这种非常特殊的情况下，自制的 beats 罐头。

我还没有尝过纯素浓缩蘑菇汤，但无耻地吹嘘一下，我不认为它能打败我在这里开发的东西。当然，与经典相比，这是一个小项目，但是相信我:它值得你花时间。“汤”从接近脱水的烤 criminis 和磨碎的干香菇中获得了大量的蘑菇风味，但真正的秘密是半瓶黑啤酒。减少到一个黑暗的，苦乐参半的污泥，它是一个完美的基础，否则充满了盐，脂肪和糖。额外的深度和轻微的苦味有助于防止盐过量，这总是一件好事。我吃过无数份豆类垃圾食品，既有罐装的也有自制的，而这一份——纯素食的那一份——把它们都炸得粉碎。如果你正在寻找一个令人满意的素食主义者对一个被误解的经典的看法，我可以满足你。以下是制作方法。



一旦你做好了汤，这个过程非常快——只要拌入冷冻豆子，放上脆脆的洋葱，然后烘烤。冷冻豆比新鲜豆能保持更长时间的酥脆感，所以不要在这里动心。哦，确保你的纯素食酸奶油或奶油奶酪含有树胶、淀粉和/或其他稳定剂。没有它们，你的砂锅会在烤箱里变成一团可怕的凝块。(我第一次尝试用的是豆腐脑，结果就是这样。这是难以形容的犯规。从我的错误中吸取教训。) [我们喜欢自制的腰果奶油](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-your-own-vegan-ikea-style-meatballs-1835305813) ，但是商业化的东西才是你最好的选择。

### 素食绿豆砂锅:

#### 对于汤:

*   1 . 5 磅的 crimini 蘑菇
*   3 汤匙杯中性高温油(我用红花)，分
*   2 汤匙橄榄油
*   1 个大的黄色洋葱，切碎
*   1 根大葱，切细丁
*   3 大瓣大蒜，捣碎并切成薄片
*   3-4 个干香菇或野生蘑菇盖
*   1 汤匙大蒜粉
*   6 盎司烈性黑啤酒、波特酒或其他深色浓啤酒
*   1 汤匙酱油、塔马利酱或椰子粉
*   2 汤匙通用面粉
*   3 杯 [鹰嘴豆肉汤](https://lifehacker.com/chickpea-broth-is-the-key-to-your-vegan-thanksgiving-1839940473) 或蔬菜高汤
*   一撮味精
*   1 汤匙红糖
*   6-8 盎司纯素食酸奶油或奶油奶酪(我以前吃酸奶油)
*   苹果醋或柠檬汁的飞溅
*   盐和胡椒，根据口味

#### 要组装砂锅:

*   上面的汤
*   2 袋冷冻青豆，约 2 斤
*   你的小心脏想要多少炸洋葱就有多少

制作汤时，在烤箱的最低位置和最高位置设置一个架子，预热到 425 华氏度。预热时， [将你的 crimini 蘑菇](https://skillet.lifehacker.com/tear-mushrooms-for-a-better-saute-1826197453) 、茎和所有部分撕成大约半英寸的碎片，在一个大碗中加入 1 汤匙中性油搅拌。用盐和胡椒调味。将另一汤匙中性油倒在一个大平底锅上，放在底部架子上加热大约三分钟。将蘑菇均匀地铺在预热的平底锅上，在底层架子上烤大约 20-25 分钟。一旦所有的液体都蒸发了，蘑菇的底部开始变黄，搅拌它们，并移到顶部的架子上。再烤 10-15 分钟，直到蘑菇呈深棕色，基本脱水。放在一边。



当蘑菇烘烤时，在咖啡或香料研磨机中将干蘑菇研磨成粉末。放在一边。

在一个又大又重的锅里，用大火加热最后一汤匙中性油和橄榄油，直到几乎不冒烟。加入洋葱和青葱，立即将火调至中高。烹饪，经常搅拌，大约五分钟，直到洋葱和青葱变软，边缘变成棕色。(不要担心他们是否有点充电，那很好，甚至更好。)加入大蒜，再煮一两分钟，然后加入磨好的蘑菇和蒜粉。用盐和胡椒调味。

倒入啤酒和酱油，用大火烧开。让它沸腾，直到混合物变成泥状，油开始分离，大约 10 或 15 分钟，偶尔搅拌以防止底部烧焦。将火调至中火，撒入面粉。烹饪，不断搅拌，直到面糊团起来，开始粘在锅底。这应该只需要一两分钟。

一点一点加入鹰嘴豆肉汤或蔬菜高汤，搅拌以帮助面糊溶解。加入糖、味精和烤蘑菇。将锅再次烧开，然后将火调至中火，再炖 20 分钟，或者直到混合物减少三分之二。它应该是深巧克力色的棕色，足够厚，你的勺子会留下痕迹。



关火后，加入纯素食酸奶油和醋。搅拌混合。尝一尝酱汁，加入它缺少的任何东西——它需要非常咸，超级奶油，有足够的糖来完成它。不要害怕在调料上狠下功夫；豆子需要它。如果需要，将汤转移到一个储存容器中，冷藏一周。

在你打算做砂锅菜的那天，将冷冻的豆子和汤混合均匀(不需要解冻),然后转移到一个 9 英寸乘 13 英寸的烤盘，一个 12 英寸的铸铁煎锅，或者一些小盘子的组合。绝对用脆洋葱覆盖表面。



将烤箱加热到 350 华氏度，将砂锅菜放在烤盘上，烘烤 35-45 分钟，直到表面变得又热又脆。尽快上菜——最好是刚出炉的。