# 现在如何关心你孩子的心理健康

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-care-for-your-childs-mental-health-right-now-1843542122>

目前许多悬而未决的问题中，有一个是疫情会对儿童的心理健康产生什么影响。最近发表在 JAMA Pediatrics 杂志上的一篇论文记录了在中国被禁闭的儿童中焦虑和抑郁情绪升高。虽然现在确切知道确切的死亡人数还为时过早，但据传闻，许多父母报告说，他们的孩子焦虑、压力和抑郁的迹象越来越多。



那么，父母现在可以采取什么行动来帮助他们的孩子以健康的方式应对这场危机呢？我们向专家寻求答案。

### 孩子们更容易记住动作而不是话语

德克萨斯大学奥斯汀分校的教育心理学助理教授莎拉·凯特·贝尔曼 说:“当父母表现出冷静和积极的一面时，孩子们通常会感到更安全。”。此外，正如 Bearman 指出的，保持冷静和积极也有助于父母更好地应对。

职业治疗师、 [【让我的孩子](https://enablemychild.com/) 的全球业务发展总监艾米·史密斯对此表示赞同。“孩子们将会看到你是如何反应和处理的，而不是你实际在说什么，”史密斯说。正如她指出的，孩子们倾向于记住父母是如何做的，而不是他们具体说了什么。如果父母真的有压力、焦虑或其他情绪激动，孩子会记住的是那些话，而不是他们说的话。

当涉及到与你的孩子互动时，保持冷静和积极会对帮助他们应对当前的情况大有帮助。这并不意味着淡化正在发生的事情的风险，而是意味着以一种不会让孩子不必要地焦虑的方式呈现信息。

一种方法是向孩子们展示保持安全的有效方法，例如洗手、 保持六英尺的距离、和描述他们力所能及的其他保护措施。这也有助于以适当的方式解释为什么这些预防措施很重要。

“这些新规则需要一个原因，”史密斯说。

### 套路很重要

父母能帮助孩子做的最重要的事情之一就是培养常规。例子包括在同一时间起床，建立一致的用餐时间，为学校和工作制定一个时间表。你制定的时间表越可预测，就越好。这也有助于将和 [花一些时间在户外](https://www.pri.org/stories/2020-04-08/connecting-nature-time-covid-19) ，因为这两者都被证明对心理健康有好处。

Bearman 说:“这可能意味着保持(你的)COVID 之前的惯例或建立新的惯例，但是有一定程度的可预见性对孩子是有帮助的。”。尽管让一切顺其自然很诱人，尽管保持某种结构很难，但这将帮助孩子们在一个完全不同的世界里保持一种正常感。(老实说:可预测性对成年人也有好处。)

无论你的情况如何，无论你的约束是什么，努力创造一种结构感和可预测性都是值得的，无论这对你和你的家庭意味着什么。

“试图让事情保持正常确实需要一些思考和创造力，”史密斯说。

### 观察行为的变化

正如 Bearman 所指出的，有些退化是正常的，无论是吮吸拇指、如厕意外、越来越粘人还是你的孩子已经长大的其他行为。然而，正如史密斯和贝尔曼指出的，你需要密切关注的是行为的变化。如果一个通常外向的孩子变得孤僻，或者一个通常快乐的孩子似乎总是很悲伤或者如果一个孩子很难醒来或者开始比平时表现得更多，这些都是父母需要密切关注的行为。

“如果一个孩子不能完成他们正常的责任或活动，那真的是一个很大的危险信号，”史密斯说。

一些孩子能够说出正在发生的事情，而许多孩子不会。如果一个孩子想谈论他们的情绪，倾听他们的情绪是很重要的。

“不要忽视那些警告信号，尤其是当他们向你描述的时候，”史密斯说。

正如史密斯指出的，一个孩子愿意并且能够谈论他们的情绪是最好的情况，这是一个迹象，表明他们感到与你交谈很舒服，并且也能够用语言表达正在发生的事情。这也让父母有机会倾听发生了什么，并帮助他们应对。也就是说，大多数孩子仍在开发理解和描述他们情绪的工具。

“许多孩子还没有发展到那种意识水平，”Bearman 说。在这种情况下，了解你的孩子是很重要的，万一他们需要更多的帮助。

### 如果行为变化持续，寻求帮助

如果你的孩子表现出持续几周或更长时间的行为变化，建议寻求额外的帮助。如果一个孩子看起来有伤害自己或他人的危险，寻求帮助也很重要。帮助的形式可以是通过视频会议进行的治疗。也值得给你的儿科医生打电话咨询一下。

“现在有各种各样的感觉是正常的，也是可以的，”史密斯说。“如果你开始看到这些情绪占据了你的日常生活和活动，你就需要小心了。”