# how to learn to drive as an adult 1835623159

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-learn-to-drive-as-an-adult-1835623159>

我直到 27 岁才学会开车。我在城市长大，所以没有很大的需求，更重要的是，我非常害怕:当我 18 岁试图驾驶我当时男朋友的车时，我每次刹车和转弯时闭上眼睛都尖叫着血腥谋杀。这是一次去回收厂的重要旅程。

我搬到芝加哥上大学，作为一名非司机轻松度过了又一个十年。然后我去明尼苏达州出差，零下 20 度的大风在我的经济区的窗户上呼啸。不开车创造了一个特别寒冷的地狱圈:一个同事早上来接我，晚上送我回家。我感到和高中时一样焦虑不安；我无法控制我的生活，我的时间不属于我。我一回家就报名参加了驾驶课程。第一堂课开始十分钟后，我的老师，一位名叫多明戈的有趣的祖母告诉我，我喜欢害怕。她是对的。但是我们硬着头皮上了八堂课，这很有效:我可以在伊利诺伊州合法驾驶。



你的情况可能有所不同，但许多成年司机有着共同的挣扎。我知道，因为我都经历过。我也和其他几个人谈过，还有伊利诺伊州驾驶学校 的所有者安德鲁·丹内克，以及专门治疗焦虑症的心理学家 [法布里斯·卢宾、](https://www.forrealtherapy.com/) 。所以上车吧，大器晚成者——我们要开车了。

### **决定你想学习如何驾驶**

不是每个人都需要知道如何开车。我不经常开车:我一直生活在一个公共交通便利的城市，并打算死在那里。六七十年后。抱歉，这太病态了。让我换一种说法:我不打算搬到郊区，农村地区，或者没有 24/7 地铁和深夜巴士的大都市。对我来说，重要的是永远不要感到被困，至少不要被交通工具困住:知道如何驾驶意味着理论上我可以走遍这个国家和世界的大部分地区。但对许多其他人来说，原因不仅仅是一种感觉。

“我搬到了一个公共交通很差的大城市，”凯特·梅雷娜说，她在 42 岁离开芝加哥去圣地亚哥后学到了这一点。35 岁的帕特里克·达维拉说:“我搬到了远离工作的地方，我住的地方让买车变得很明智。”。"此外，我还处理持续的健康问题，拥有一辆汽车有助于解决这个问题."对一些人来说，比如莎拉(她更喜欢被直呼其名)，这与其说是地点的问题，不如说是独立的问题:她在 30 岁离婚后才明白。虽然她住在芝加哥(因此不“需要”汽车)，但她以前曾指望她的前夫开车送她父母去宾夕法尼亚州的乡下看望他们。“我是独生子，我的父母在这个地区没有很多朋友或其他家人。我一直期望，如果我的父母出了什么事，我可以指望他是司机，”她解释说，“没有他，我不得不重新评估。我知道唯一真正的解决办法是最终去学习。”



无论你驾驶的愿望是实际的、个人的，还是两者的结合，驾驶不仅是一种有用的技能，而且是一种赋权的技能:它帮助你帮助自己(和他人！)，让一个新地方变得不那么可怕，并带你去你需要去的地方——无论这意味着什么。确定你的动机有助于把“我应该学会如何开车”从悬在你头上的模糊任务变成你待办事项清单上的一个活跃项目。

### **获得你的学习许可证**

大多数州会要求你在获得正式驾照之前有学习驾照 ，这意味着没有驾照你不能合法地开车。你可能不需要担心法律规定的驾驶时间，因为正如我们已经确定的，你不是未成年人——除非你所在的州不管年龄大小都要求这些时间。可以肯定的是，检查你当地的法律，但是不管你住在哪里，一旦你超过 18 岁，获得许可证或执照的要求就会减少。接招吧，年轻人！

这就把我们带到了下一步:为许可证考试而学习。去做吧，这会有所不同。当地车管所的网站上应该有学习指南、驾驶手册或类似的资源。书面许可考试旨在确保你对交通法规和安全驾驶技术有基本的了解，这并不难，但也不容易。我再说一遍:你确实需要为此学习，除非你是一个专家，知道每一个交通标志的形状(你不是),知道当你开车越过州界，后座上有两个非司机时，你血液中的酒精含量应该是多少。我提出了这个问题，但它并不遥远——这些问题以一种奇怪而复杂的方式表达，只有读过《驾驶手册》的人才能理解。我第一次考驾照没通过，回家，看了 [*的交通规则*](https://www.cyberdriveillinois.com/publications/pdf_publications/dsd_a112.pdf) ，第二天回来，通过了。仅仅 24 小时后在车管所看到同一个女人真的很酷，一点也不尴尬。一旦你拿到驾照，你就可以开车了，只要你有一个有执照的司机陪同，并且有资格参加路考并拿到驾照。然而，驾驶课有很多好处。

全国各地的具体规定各不相同:马里兰、康涅狄格、佛罗里达和其他一些州都有特定的要求，即使你已年满 18 岁，你也需要在获得许可后满足这些要求。查看当地政府网站，或者直接打电话。作为高年级的千禧一代，这是我唯一一次更喜欢电话，因为政府网站的设计非常糟糕，很难浏览。



### **报名参加有执照的国家认可的驾校**

几乎每个和我交谈过的成年司机都对驾校赞不绝口。Layne Lebahn 在 28 岁时学会了驾驶，他说“花钱请专业人士来教我，而不是依靠朋友或家人”让这种体验好得多。32 岁的米卡·阿拉尼兹对此表示赞同:“你的友谊和关系太宝贵了，尤其是作为一个成年人，不应该让它们承受如此大的压力。专业学校会更好、更快，它们会专注于你需要或想学的东西。”

向中立的第三方学习可以带来很大的不同。原因如下:

*   被朋友或家人教导可能会有压力，而且你有继承不良驾驶习惯的风险，比如你堂兄的专利三车道掉头。
*   驾驶教练更可能是冷静和耐心的，可以教你安全和良好的驾驶。
*   在某种程度上，讲师将教授路考，但他们可以针对您感兴趣或需要的特定领域定制您的课程，如平行泊车或高速公路驾驶。
*   致力于你花钱买的课程会增加你坚持到底的机会。
*   驾校老师什么都见过。你不是他们教过的最差的司机。

驾驶学校不同于你在高中可能上过的驾驶课程。你不必坐在过度拥挤的教室里，看着 [*死在高速公路上*](https://www.historicvehicle.org/top-five-drivers-ed-scare-films/) 。根据你所在州的规定，你可能根本不必坐在教室里:许多州允许超过一定年龄的人直接与有执照的司机一起练习。谷歌一下[你所在州的名称] *+* “成人驾驶学校”，然后查一下有“成人项目”或“成人课程”的学校——或者打电话问问他们是否有专门针对 18 岁以上人群的课程。这可能是“成人”一词最不性感的用法，但它确实意味着你不会被归为一类，就像有人在拿着酸溜溜的彩虹糖，担心毕业舞会。成人班通常是指私人的、由老师单独授课的课程，老师可以配合你的成人时间表和需求。课程通常持续 4-8 周——许多学校推荐或要求至少 6 小时的课程——费用在 200-800 美元之间。



应该说，并不是所有受访者都是通过驾校学习的。肉桂·库珀在 21 岁时开始学习，她指出“有人耐心地教我并让我保持冷静”产生了巨大的影响。其他走非学校路线的人也表达了类似的观点:与耐心、冷静、鼓励的人一起工作。

### **注意你的周围环境**

对 Davila 来说，学习中最困难的部分之一是环境。“在皇后区开车相当困难:许多街道很窄，两边都停着车，许多住宅区的街道不是单行道，出租车和拼车司机非常好斗。”杰西卡·帕尔默回忆说，“我第一次开车是在波士顿，我的教练让我开车穿过哈佛广场。我仍然不敢相信那是我的第一堂课。”她很快指出没有人死亡，但清晰地记得她 24 岁时的火刑。

即使你在一个更加平静的郊区或小镇，了解你周围发生的事情也是关键。根据驾驶教练安德鲁·丹内克的说法，成人学生面临的最常见的问题之一就是注意力不集中，要么是因为他们害怕。)或者过于自信(*我有这个。*)。“你在生活中做的事情很少需要像开车一样的注意力，”他告诉我，这种专注是关键。你要注意他所说的八个变量:



*   直视
*   每当你停下来，你回头看
*   注意左侧或右侧的任何移动
*   寻找迹象
*   注意任何种类的刹车灯或信号灯
*   寻找警灯、汽车、救护车和消防车
*   观察地面上的线条、车道、坑洼和减速带
*   学会预测盲点:翻过一座山或在一座桥下，绕过一个弯道，或经过一辆卡车

建立这种意识始于环顾四周，但并不仅限于此:

“非常重要的是，当你开车、寻找东西时，眼睛总是在移动，”Danek 说，“许多人只是坐在那里，等待事情发生，然后他们没有足够的反应时间。这就是导致事故的原因。如果你的眼睛在做它们应该做的事情...那就是你的基本保险。”积极地集中注意力意味着关注你周围发生的事情，这意味着不要发短信或说话，不要吃东西或喝酒，也不要摆弄收音机或 GPS。如果你需要做这些，靠边停车。

### **练习，练习，练习**

这句谚语是有原因的:你开得越多，你就会越好，越舒服。Danek 说，驾驶并不是最难的部分:“对汽车的实际物理控制——停车、转弯、变道和停车——大部分都是可以学习的。”难的部分是积极地集中注意力，快速地思考，有良好的反应能力——并达到这一切都成为本能的程度。为了帮助达到这一点，他敦促新司机找到一辆他们可以经常使用的汽车，并尽可能经常驾驶。你所在的州可能需要也可能不需要开车，但是作为一个成年人学习一项新技能需要时间——尤其是当它是精神上的、身体上的，并且有真正的利害关系的时候。



有一件事对我有帮助，那就是开车走熟悉的短距离，就像离我家五个街区远的 Trader Joe。我知道我可以走完五个街区而不会迷路，停车场增加了第十个地狱循环奖励挑战。短途驾驶是练习基本技能的好方法:转弯、并线、在交通流量低到中等的城市街道上导航。这只是热身。到了店里，要停车，意味着注意力高度集中，因为别人都不在；乔氏交易商的一些东西让人们把他们的大脑留在价格合理的花束后面。有人在商店和他们的汽车之间的草地上徘徊，迷路了。自行车上有裹着氨纶的花花公子，呼啸而过，丝毫不顾其他车辆或人类。有随机购物车。在某个地方，一个女人悠闲地倒车，翻找着一个给斯堪的纳维亚游泳者的包，没有注意任何人。找到停车位需要耐心、敏锐的目光和速度，这些我都不具备。但不像那些 gummi 鱼，有时你必须跳进深水区游泳。或者对着方向盘尖叫，放弃，停在街上。不管怎样，这是一个很好的训练场。

我也从在墓地练习中得到了很多:安静，平静，迫使我慢慢地开车。正如带我出去练习的朋友指出的，“每个人都已经死了。”真的！有趣的奖励:你可能会遇到一群参加真正葬礼的人。不要疯狂倒车，撞到听起来很像墓碑的东西，再疯狂倒车。那不是墓碑。这是一个路标。但是仍然保持冷静，即使你试图不破坏一个神圣的仪式。

### **与治疗师交谈**

在我学会开车之前，我就开始看心理医生了；我和焦虑是老交情了。这是我没有学会的一个重要原因，也让驾驶变得非常困难。与治疗师 一起工作可以帮助你克服与驾驶相关的心理障碍，甚至将这种思维应用到方向盘以外的情况中。心理学家 Fabrice Lubin 建议寻找一个专门从事接纳承诺疗法的治疗师或心理健康项目；DBT(辩证行为疗法)；情绪调节；特定恐惧症(确定你的感觉是普遍焦虑还是仅仅与驾驶有关)；或者任何认知行为疗法。他建议问以下问题，看看他们是否合适:



-你能告诉我你在焦虑或特定恐惧症方面的工作经历吗？

你能给我描述一下治疗的过程/流程吗？我们多久见一次面？

-我将如何或应该如何确定这种治疗是否满足我的需求？即:我如何知道这是有效的？

-您可以提供什么或如何提供额外的支持？你愿意和我一起开车去观察吗？我应该加入一个专门针对这种焦虑或恐惧的团体或项目吗？



在他自己的实践中，他致力于帮助客户全盘接受他们的感受，并看清他们的本质。

“焦虑不是二元的——当它不存在时，并不意味着‘一切正常’!“一切都很安全，不会再发生任何不好的事情，”他说。焦虑的存在并不意味着‘一切都不好，肯定会出错。’我们的感觉就像路标:它们可以告诉我们前进的方向，但不是目的地本身。"

在练习和资源方面，他推荐冥想和正念 apps [箱式呼吸法；](https://www.healthline.com/health/box-breathing) 公开和驾驶教练讨论自己的焦虑； [把书从你的头脑中拿出来，进入你的生活](https://www.amazon.com/dp/B0054M063A/ref=dp-kindle-redirect?_encoding=UTF8&asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-learn-to-drive-as-an-adult-1835623159&asc_source=&btkr=1&tag=kinjalifehackerlink-20)；即使你没有开车，也想象自己在开车；记录、绘制和记录你开车前、开车时和开车后的感觉状态，让你根据环境的线索观察或注意到你的焦虑何时上升或下降。

虽然确切的应对机制可能因人而异，但总的来说，卢宾敦促人们避免从消除、减少或消除焦虑的角度来思考，他指出，“一种情绪反应不可能被直接瞄准和消除。我的角色是帮助创造体验的空间——无论是好的还是坏的——并找到新的方式来激发想象力、好奇心和价值观，同时释放焦虑等情感。”



### **获得驾照**

要合法驾驶，你需要满足你所在州的测试和/或后轮要求(如果适用)，去你所在州的 DMV，并通过路考。大约需要 20 分钟，第一次失败并不罕见。好消息:你可以通过多次测试。如果你失败了，你可能需要等一等再考。有些州规定你可以多长时间重考一次，有些州有特殊要求，如果你多次考试失败，但现在，不要想太多。

我通过了，但我也在监考人面前哭了，他看起来很吃惊，并告诉我去为我的新执照拍照。我想告诉你的是，一切都会好的。

具体考什么会因州而异，考官也会稍有不同——如果你一直在和当地的驾驶教练一起工作，他们应该能给你一个在你所在地区会发生什么的感觉。你也可以看看 Driving-Tests.org 的来获得一个大概的想法，但是还是那句话——实践比研究更有价值。



### **继续前进**

虽然你永远不会真正忘记如何驾驶(我保证)，但定期练习是保持技能敏锐的好方法。一些有趣的方法可以做到这一点:

*   进行一次越野公路旅行，配有史诗般的播放列表
*   购买和运输大件家具
*   在一条僻静的乡村道路上停下来，像青少年一样和你的伴侣亲热
*   任何时候你都可以去塔可钟得来速餐厅
*   买许多箱啤酒或碳酸水

尽情享受自由吧，看着路，别忘了更新你的驾照。永远不要忘记，你做到了，你还可以再做一次，或者用梅雷娜的话来说，“孩子们这样做。字面上 15 岁的孩子。你有这个！”