# 如何在没有家庭计划的情况下节省手机费用

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-save-on-your-cell-phone-bill-without-a-family-pl-1841642881>

人们喜欢吹嘘他们为手机套餐支付的费用有多少。但如果你问他们怎么会有这么低的费率，他们肯定会告诉你两件事中的一件:要么他们参加了家庭计划，要么他们已经参加了相同的计划 14 年，享受了某种令人惊叹的无限服务。

Watch

但是你，读这封信的人？你在这里是因为你没有享受超级便宜的电话计划。而且你没有一个计划依靠的家庭——或者你 [不想承受压力](https://medium.com/the-billfold/one-is-the-loneliest-number-so-find-a-cell-phone-family-plan-d3ea96b9cd71) 不得不维持参与所必需的关系。

幸运的是，这些不是节省手机账单的唯一方法。你可以享受一个更经济实惠的计划，而不必牺牲你漂亮的智能手机或放弃你的电话号码。

### 进行计划审计

在你做任何事情之前，做一个合同审计，朱莉·拉姆霍尔德说，她是 DealNews.com T2 T3 的消费者分析师。“自己进行一次审计，看看这份合同是否仍然值得。你还在使用你所有的功能吗？需要的数据少吗？她说:“在你的合同到期前对你的情况进行审计，可以让你联系你的运营商，尝试协商一个不同的计划，无论这意味着缩小规模还是扩大规模。”

如果你认为你已经准备好转换运营商了，确保找到与你的设备兼容的运营商，并提供适合你的网络覆盖。你通常可以在任何供应商的网站上做这两件事。

### 选择低成本的运营商

低成本的手机供应商曾经是一笔好交易，但伴随而来的是明显的低预算美学。Clark.com 的手机专家迈克尔·蒂默曼说，但现在情况不同了。

虽然廉价航空公司在过去可能只对城市居民有利，但现在蒂默曼说，现在的覆盖范围几乎与标准覆盖范围没有区别。在过去的两年中，Timmermann 测试了 12 家低成本手机服务提供商。

如今，标准服务和低成本服务提供商之间最明显的区别是，在高流量时期，你的数据是否会被取消优先级，你的计划细则可能会提到这一点。“当网络非常拥挤时，与拥有大型运营商的人相比，你可能会有较慢的数据，”Timmermann 说。但他在所有的手机服务实验中都进行了速度测试，他说，“这并没有改变我实际使用手机的方式。”

虽然你不会经常从“四大”运营商(美国电话电报公司、斯普林特、T-Mobile 和威瑞森)那里找到浮华的免费电话交易，但这些节省通常使你自己花钱买一部电话是值得的。

这些低成本公司大多是移动虚拟网络运营商(MVNO)，这意味着他们没有自己的基础设施，而是在一个大型网络上运营。“如果你喜欢你所在的网络，找一家使用相同网络的低成本手机供应商，”Timmermann 说。“很有可能，你不会有任何问题，因为它使用相同的塔。此外，如果你已经在那个网络上，你就有更大的机会保留你的手机。”

蒂默曼将 Visible(在威瑞森网络上)、Mint Mobile(使用 T-Mobile 的)和 Total Wireless(另一家与威瑞森合作)列为他的最爱。每个提供每月 40 美元或更少的服务。Visible 甚至有“party pay”，为你与其他可见用户联系提供折扣——你甚至不需要知道他们是谁。传统家庭计划的现代转变如何？

他还提到了泰洛，该公司在 Sprint 的网络上提供无限制的通话和文本，以及每月 10 美元的 1gb 数据。他说，如果你可以依靠 WiFi 上网和使用应用程序，效果会很好。

拉姆霍尔德还推荐了 Google Fi，它因其国际服务以及数据的现收现付选项而获得高分。唯一的问题是，如果你想用你的计划得到一部手机，你必须得到一部安卓手机。如果你想要一部 iPhone，你必须自己带。

### 降级为预付费

你的另一个选择是将典型的后付费计划——在使用服务的后*支付账单——换成预付费计划。*

这些计划通常以大约一半的价格向一流同行提供类似的通话、文本和数据服务。蒂默曼说，预付费计划需要注意的一点是，你经常会失去传统计划中常见的顶级优质服务——特别是如果你加入了一家没有物理位置的运营商。

### 与您的运营商协商

如果你真的想和大公司呆在一起，Timmermann 建议向你目前的运营商提出竞争性报价，看看他们是否能与之匹配。

通常还会有针对老年人、军人，甚至是通过你的雇主的特殊计划，所以在做出改变之前，检查一下任何可能适用于你的计划。

拉姆霍尔德说，如果你想尝试与你目前的提供商谈判，“提前做好调查，记下你每月使用多少分钟，使用多少数据等事项”。在与您的公司讨论之前，将这种用法与其他公司提供的进行比较。“如果你能指出你的具体用途，并告诉他们其他销售代表在提供什么，你可能会找到一个更好的交易，而不必离开。”

### 明智地选择时机

蒂默曼说，当你准备改变计划时，要确保时机正确。不要等到下一个账单周期的前两天才试图放弃你当前的计划。“给自己至少一周的时间，因为这将确保你有足够的时间来获得 SIM 卡，解决手机的任何问题，并能够移植你的号码，”他说。

如果你等待，你可能会向你的常规运营商收取另一个月的费用，“并且当你取消最后一个月的航班时，他们通常不会退款给你。”

*这篇文章已经更新，以反映 Google Fi 用户可以自带 iPhone。*