# 根据你的收入，你应该花多少钱买车？

> 原文:[https://jalopnik . com/how-number-you ' s spend-on your income-1839886863](https://jalopnik.com/how-much-should-you-spend-on-a-car-based-on-your-income-1839886863)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论如何根据你收入的百分比为汽车做预算，为高个子设计小型 SUV，以及为一辆老款讴歌购买延长保修。

Watch

#### 首先，你应该把收入的百分之几花在汽车上？

> 我想知道你对这篇关于美国消费者新闻与商业频道的文章的看法。 图表底部特别多。年收入 20 万至 25 万美元的家庭应该开雅阁。什么？！！
> 
> 这是它的要点-
> 
> 为了避免其他人犯这个代价高昂的错误，我想出了买车的 1/10 法则。很简单:买车的花费不要超过你年收入总额的 10%。
> 
> *为什么？因为汽车的前期成本不会是你唯一要支付的，降低你的基础价格预算是省钱的最有效的方法。*

> 例如，如果你的人均年收入中值约为 42，000 美元，你应该将预算限制在 4，200 美元。如果你的家庭年收入中值约为 62，000 美元，那么买车的花费不要超过 6，200 美元。

哦，好家伙，又一个“百万富翁”提出了购车建议，这些建议通常既无帮助又范围有限。 这些类型的文章不时出现。虽然大多数人应该比现在少花很多钱在汽车上的中心论点是相当合理的建议，但假设一个带回家 60，000 美元的人应该从 Craiglist 那里得到 6000 美元的 beater 是相当不现实的。

信不信由你，挣一份微薄的收入并负责任地支付汽车贷款是可能的。也许这个 10%的方法应该从一个不同的角度来看。假设有人一年挣 60，000 美元，大概相当于税后 45，000 美元。这样每月的预算是 3750 美元。如果你把 375 美元这个数字的 10%作为目标购车付款，你就会有一个更现实的折中方案，要么花太多钱买一辆车，要么买一辆真正便宜的车。如果我们假设一笔 60 个月的贷款，年利率约为 4%，这个人可以买一辆价值约 20，000 美元的汽车。显然，如果他们有一些首付资金，就会相应地增加预算。

我并不是在暗示这个所谓的“百分之十规则”适用于所有人，但我能给出的最好建议是诚实对待自己的预算，了解自己的总支出。

* * *

#### 接下来，什么是适合高个子的小型跨界车/SUV？

> 我身高 6 英尺 3 英寸。我的两个儿子都是 6 英尺 8 英寸。(老婆刚好 6’。)目前我们开着一辆准备退役的 2014 款 RAV4。
> 
> 我很喜欢 RAV4，除了它在路上很吵。我愿意花更多的钱买一些更好、更安静的东西，最好是非常安静的，大小差不多，但不能太长/太宽，否则就放不进我拥挤的车库。一些附加功能，如针对不同司机的自动调节座椅也不错。
> 
> 无论我们得到什么，都必须有足够的头部空间和腿部空间让儿子驾驶；另外，如果我们所有人都在车里，一两个儿子坐在后排，他们的头不能碰到车顶，他们需要比普通乘客多一点的腿部空间。RAV4 只是勉强通过这些标准(当司机一直坐在前排时，我和孩子们不喜欢坐在后排)——更少就不行。但正如我所说，一个真正的大 SUV 而不是交叉尺寸的东西不适合放在车库里。
> 
> 一个非常次要的问题是距离:我们住在佛罗里达州南部，如果我们不得不逃离即将到来的飓风，一个大油箱和良好的里程将有所帮助。2014 款 RAV4 的油箱很小，所以在这方面很糟糕，但我们已经习惯了。另一方面，一旦道路堵塞，可能没有一辆汽车有足够的汽油让你用一个油箱离开这个州，所以这不是一个交易破坏者，只是一个一厢情愿的想法。
> 
> 我们应该看什么？

虽然有一些被认为是“紧凑型”的汽车提供了相当大的空间，但鉴于你的团队中几乎每个人都比较高，大多数人会更喜欢乘坐中型汽车四处旅行。新现代圣达菲(或正式名称为圣达菲运动)是一款中型双排座跨界车，比 RAV4、CR-V 和斯巴鲁森林人等“紧凑型车”更宽敞。类似大小的汽车将是福特 Edge 或日产 Murano，尽管它们往往对大型 V6 发动机有点饥渴。我不完全清楚你的预算目标，但对于装备相当好的圣达菲/Edge/Murano 的成本，你可能会找到一辆轻度使用的雷克萨斯 RX350h。这将提供中型机构，使每个人都舒适，但也搭配了混合动力系统，以更好的每加仑英里数。

* * *

#### 最后，如果汽车已经有些年头了，购买延长保修是否物有所值？

> 我有一辆 2012 款讴歌 TSX 旅行车，行驶了 59.2 公里，车况总体来说非常好。将货车送到经销商处进行定期保养后，服务经理问我是否有兴趣听一听这辆车的延长保修期。我说是的，然后和一位经理谈了保修事宜，保修范围包括机械部分(变速器、发动机、悬架、电子设备、刹车)4 年/ 48 k 英里，不包括日常维护、轮胎、车身等。他报出了 2，881 美元的溢价，似乎很贵。这些保修是否值得，或者只是经销商额外利润的来源？

你可能听说过，经销商并不真的在汽车上赚很多钱。巨额利润来自于通过财务办公室销售诸如保修和服务计划之类的东西。虽然这些额外的东西对于众所周知的昂贵和不可靠的汽车来说是值得的(见揽胜),但通常购买这样的东西就像在赌场赌博...庄家通常会赢。你会花 2800 美元购买讴歌有史以来最可靠的汽车之一。我敢打赌，如果你把那笔钱存进应急基金 4 年，你就不会把它全部用于保养和维修。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！