# 如何送回食物和饮料

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-send-back-food-and-drinks-1832473239](https://lifehacker.com/how-to-send-back-food-and-drinks-1832473239)

外出就餐和饮酒可能是一次昂贵的经历，而作为顾客，你有权享受一次愉快的经历。但是有资格得到某样东西并不意味着你可以成为一个混蛋。毫无理由地把食物或饮料从它们来的地方送回去是最令人难过的事情，没有什么比一个人试图通过对服务员、酒保或服务行业中的任何其他人无礼来建立自己更令人讨厌的了。

Watch

然而，在某些情况下，退回或交换食物和饮料是完全合法的行为，只要你礼貌地这样做，你友好的服务员会非常乐意提供帮助。

### 外来物体是公平的游戏

送餐回来最明确、最无可争议的理由就是安全。根据牧场披萨 的老板兼厨师埃里克·伍德的说法，一个人绝对应该提醒员工任何可能导致身体伤害的事情(即使这种“伤害”只是真的令人反胃)。“如果食物里有一根头发，我通常不会送回食物，这可能是最常见的异物，但我太好了，送回食物(如果有头发)完全合理。即使在最干净的厨房里也会发生这种事，而且可能不会对任何人造成伤害，但仍然会令人非常反感。如果有一些清洁问题需要解决，人们有权让公司知道这样的问题。像玻璃、钢丝绒、扭带之类的东西——我会让服务器知道，因为那会造成一些损坏。如果我是做那盘菜的人，我会完全理解的。此外，如果你已经明确表示过敏，但厨房忽略或忘记了(这件事)，这是完全可以接受的(退回)。如果食物没有煮熟或煮过头，那就要看情况了。我只会退回那些对健康有害的东西，比如没有煮熟的鸡肉。不是"略红到大腿骨上"的未熟，更像是"冰冷的胸中心"的未熟。"

对于葡萄酒来说，软木塞是最明显的罪魁祸首，但还有其他不太明显的缺陷，可以证明退回一个玻璃杯或瓶子是正确的。根据 [Enoteca Nostrana](https://enotecanostrana.com) 的 Ian Ferrier 的说法，“有一些合适的时机把它送回去。最明显的缺陷是一个塞住的瓶子——被一种叫做 TCA 的细菌感染了；它闻起来像发霉的湿纸板——或者氧化的瓶子——软木塞失效了，葡萄酒与外面的氧气发生了反应。这不同于有意氧化的葡萄酒，如雪利酒、葡萄酒(Vin Jaune)等。”

### 个人偏好不是正当理由

仅仅因为你不喜欢某样东西，并不意味着它不好，甚至不意味着它做得不对。“成为一个成年人，拥有自己的决定，”伍德解释道。并不是所有的东西都符合你的口味，你肯定会碰到菜单上不合你口味的东西。“如果我的顾客有这种性质的投诉，我很可能会顺从，给他们退款，或者重新做食物，只是为了表示友好，但作为顾客，我绝不会这样做。我可以理解厨房里发生一些重大错误的罕见情况，比如他们不知不觉地在你的汤里放了一碗盐，也许那时(我会把它退回去)。”

葡萄酒和鸡尾酒也是如此。据费里尔说，“一般来说，把你询问过的葡萄酒退回去是不可接受的，而且你也同意所描述的情况。问问你自己:你真的不喜欢这种酒吗？你有没有坐下来试着看看它能提供什么？你用食物试过吗？有些酒本身并不好。有些酒[一开始]并不熟悉，但你可能会慢慢喜欢上它。如果你点的是一瓶酒，那就有点死板了。餐馆明白，他们是按杯开酒的，可能会有一些损失，所以他们会合理定价。如果你不喜欢一杯酒，可以点别的。当他们打开一瓶酒时，情况有点不同，因为餐馆希望销售更像零售。你要了酒。它是你的了。卖了。”但是如果你喝的酒和你点的一点都不一样，你有理由退货。“退回葡萄酒的另一个合适时机是，当葡萄酒与工作人员描述的明显不同时——例如，他们说这是一种氧化汝拉葡萄酒，而实际上是一种新鲜葡萄酒。如果你只是不喜欢酒，那也没用。餐馆可能会拿回去让你感觉好点，但你不应该把它退回去。”

### 用你的话，并考虑你可能不知道你在说什么

一点点(礼貌的)交流可以走很长的路。利用员工的专业知识，记住你的期望可能是基于你对主题的了解，而这种了解可能是有限的。“如果[酒]没有瑕疵，你应该考虑一下你是否问过酒的问题，”费里尔解释道。“不是所有的葡萄酒都一样。霞多丽有很多面，你可以用赤霞珠做淡色葡萄酒，也可以用灰皮诺葡萄做红酒。如果你和工作人员谈论了一杯葡萄酒，但他们不是这样描述的，那就把它退回去。如果你没有问，也许可以让工作人员告诉你更多有关它的信息，并享受开阔视野的乐趣。”

在寄回鸡尾酒或食物时，你也应该同样考虑周到。首先，要意识到自己所处的环境。如果你为一顿美味的牛排晚餐花了一大笔钱，你应该得到你喜欢的牛排，但是退回你的丹尼牛排和鸡蛋的牛排部分有点过分。你可以在酒吧点一杯马丁尼酒，但这样做的后果自负。“你确定你在一个他们真正关心他们提供什么的酒吧里吗？不是所有的酒吧都这样，这完全没问题；但是不要去啤酒吧点一个边车，然后因为不符合你的标准而生气，”丹尼尔·卡斯托解释道，他是 [双龙](http://www.doubledragonpdx.com) 的酒吧经理。“把你的眼睛从手机上挪开，环顾四周，按照与周围环境相适应的方式点餐。如果你在一个他们在乎的地方，那么他们会很乐意为你做任何你喜欢的事情。”

“只要你利用上下文线索告诉你，你在一个真正关心饮料质量的酒吧，酒吧里的任何酒保都应该关心你是否喜欢你点的东西，”卡斯托解释说，“你点的时候是否牢牢抓住了你点的饮料，如果你在冒险，你是否主动与酒保接触，以确保你做出了一个好的选择？还是你说了什么“什么都好！”或者“你最喜欢的饮料是什么！”这些陈述完全没有意义，任何一个好的调酒师都会试图帮你一把，问你类似这样的问题，“你想要摇一摇提神的，还是搅一搅再来点烈酒的？”或者‘有没有你特别喜欢或不喜欢的烈酒或口味？如果你不想回答这些问题，但仍想换一种饮料，坦白地说，你可以点一杯啤酒。“此外，请记住，鸡尾酒是关于平衡的，要求省略或替换会打乱整个饮料。”“我们有很多人要不加任何甜味剂的玛格丽塔，”同样在双龙酒吧工作的酒保达伦·波拉克说。那只是龙舌兰酒和酸橙汁，而且会很恶心。“坚持点一份特别的饮料，然后转身把它送回去是不可接受的，尤其是当你被警告不要点的时候。

### 但是你实际上应该说什么呢？

“礼貌一点就好，”伍德说。“‘打扰了。“对不起，我在三明治里发现了一小块保鲜膜，我担心可能会有更多——暂停，服务员通常会主动解决这种情况，但如果没有——我能重新做一个吗？”

“如果是我，”卡斯托说，“我会在我满满的(不喜欢的)饮料还在我面前的时候，简单地要求点一杯不同的饮料。任何一个好的酒保都会注意到你几乎没碰你的第一杯酒，问你怎么了，并主动提出换酒。不，你不能喝第一杯。不，你不能把它给你的朋友。是的，你仍然要为第一杯饮料付小费，并且应该为额外的服务多付一点小费。此外，在谈话的任何时候，都不要断言你的饮料没有调好。并非每种饮料都适合每种口味，作为顾客，你也不知道这种饮料是“对”还是“错”。这甚至适用于你过去点过的饮料。管理的变化和调整规格，原料供应的变化和产品需要交换。"

你的服务器不是敌人。根据杰弗里·摩根塔勒[、T5】的酒吧经理克莱德·科姆](https://skillet.lifehacker.com/im-cocktail-book-author-and-bar-manager-jeffrey-morgent-1831775112#_ga=2.140944114.1568128821.1549297250-1157707288.1539189461) 和 [佩佩勒·可比](http://pepelemokopdx.com/drink-menu/) 的说法，服务专业人士“希望你对你点的东西感到满意，你也应该喜欢你所支付的东西。但要知道，这一经历已经被许多许多滥用这一体系的人玷污了。所以，请与我们合作，帮助你得到你想要的，如果不成功，我们会给你别的东西。我们不是来耍花招或者敲诈你的。我保证。”