# 如何确定你的自由职业工作日何时结束

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-figure-out-when-your-freelance-workday-is-over-1835580865>

如果你的工作量只受到你愿意投入的小时数的限制，你如何决定什么时候你已经“足够”工作了？



无论你是全职自由职业者、零工经济工作者，还是追求兼职的传统员工，在某些时候，你都必须问自己如何安排一个不符合标准的朝九晚五(或朝八晚五，或朝九晚六)模式的工作日。

有三种基本方法可以解决这个问题，每种方法都有各自的优点和缺点。

## 基于小时的工作日

如果你给自己一个基于小时的结构，你告诉自己，“今天，我要从早上 9 点工作到下午 5 点”或“从下午 6 点工作到午夜”或任何适合你的时间表的东西。

你在预定的时间开始工作，在预定的时间结束工作，并告诉自己在设定的时间内完成的所有事情都算足够了。

目前，我的自由职业是以小时为单位的工作日；我早上 7:30 开始，一直工作到下午 4 点，然后有 30 分钟的午休时间。下午 4 点未完成的任何事情都必须等到下一个工作日——这意味着我已经非常擅长知道在给定的一个小时内我可以完成多少工作，因为我需要知道我可以在一周 40 小时的时间内安排多少项目，并且仍然能够完成所有的截止日期。

## 基于项目的工作日

在我自由职业生涯的初期，我使用的是基于项目的结构。我会完成我接到的任何任务，当我完成任务时，我的工作日(或者在某些情况下，我的工作周)就结束了。

这也是我职业生涯的一部分，因为我并不总是有足够的任务来填满一个 8 小时的工作日，所以我试图每天至少发出一个新的推介。此外，我得到的任务并不总是支付我想要的那么多，所以我知道我需要找到新的客户，提高我的收入。

因为我一接到任务就完成了，这意味着有些日子我要花三个小时完成工作，而有些日子我要花 12 个小时。一些自由职业者喜欢这种安排，因为空闲时间抵消了熬夜，但这是我最不喜欢的安排工作的方法。

## 基于收入的工作日

当我开始得到足够多的自由职业任务，我知道我每天都有工作要完成时，我转向了基于收入的结构。我开始问自己“这个月我需要赚多少钱，为了达到这个目标，我需要完成多少任务？”

起初，我每周花了将近 50 个小时才达到自己设定的月收入 5000 美元的目标。然后，随着我开始与高薪客户建立关系，花更少的时间就能赚到同样多的钱。这意味着我有时间去完成新的任务，所以我提高了收入目标。

不同类型的自由职业/零工经济/兼职职业自然会适合不同类型的工作日。例如，如果你是一名服务于 [漫游者](https://www.rover.com) 的遛狗者，当你遛完所有你照顾的狗(并完成管理你的职业所需的行政工作，如查看你的漫游者收件箱并向主人提供他们的狗的最新消息)时，你的工作日就结束了。

如果你正试图启动一项摄影业务，你可能想从一个基于项目的工作日开始:每天，你会联系三个潜在客户，在社交媒体上分享五张照片，等等。随着你的业务增长，你可能会转向基于收入的工作日——换句话说，你会开始问自己，“我今天需要做多少工作才能达到我这个月的收入目标？”

如果你的职业生涯已经发展到有足够多的工作等着你，你可以开始问自己每周想工作多少小时(相对于你有多少小时工作时间来赚你需要的钱)。

所以，如果你每天结束的时候都在想你是否已经“足够”工作了，问问你自己你想要什么样的工作日。然后相应地设定你的目标——一旦你实现了目标，告诉自己是时候关上笔记本电脑，把设备放好，离开家庭办公室/咖啡店/共同工作空间了。你的工作日结束了，现在你可以享受你的余生了。