# 如何立即保护您的电脑免受英特尔最新漏洞的攻击

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-protect-your-pc-right-now-from-intels-latest-vul-1834779884>

谁不喜欢听到这样的消息:他们计算机的一个关键组件(为整个事情提供动力的 CPU)中的一个新漏洞可能允许攻击者直接从您的处理器中窃取关键数据(如您的密码或加密密钥)？发生这种事的时候总是很有趣。谢天谢地，对英特尔最近公布的漏洞—[的修复再简单不过了。](https://lifehacker.com/how-to-protect-yourself-from-meltdown-and-spectre-the-1821781392)



事实上，你真的不需要做任何事情，因为你的 Mac、Windows 或 Chromebook 电脑会根据你在操作系统中的设置自动更新。虽然不太可能会有随机的人用新的僵尸加载攻击来针对你，正如它被巧妙地命名的那样，但当这种规模的问题导致所有主要的技术公司迅速发布一系列补丁时，积极主动永远不会有坏处。

或者，换句话说，不要等待更新自动加载。立即更新您的系统。当您这样做时，请检查以确保自动更新完全按照您的预期运行。

### 微软视窗 10

点击开始按钮，开始输入单词“更新”“检查更新”选项一弹出，就点击它。(对于任何使用过 Windows PC 的人来说，这应该是一个熟悉的领域。)Windows 10 应该会自动开始检查你的系统是否有新的更新。不管它找到什么，它应该会自动开始下载和安装——至少，我是这样设置我的系统的。

你可能也需要重新启动你的电脑，所以一旦 Windows 告诉你它已经准备好完成更新过程，请确保你处于一个合适的停止点。(您也可以在下载和安装更新时自行检查，如果您看到“等待重新启动”状态，请做好准备，在所有其他更新安装完成后立即检查。)

#### 设置自动更新和其他选项

当你在这里时，花一点时间来确保 Windows 的更新完全按照你想要的方式工作，即使你已经认为你已经设置好了这一切。(我最近发现我的更新没有设置为自动下载，尽管我知道我在一段时间前设置了该功能。)

改变你的**活动时间**以确保当你试图工作时更新不会打扰你——特别是那些更新的强制重置。在 Windows Update 的**高级选项**中，我喜欢调整一些设置:

*   **启用**在更新 Windows 时获取其他微软产品的更新(不会有坏处！).
*   **启用**自动下载更新(为什么不？).
*   **启用**每当更新需要重启时，在您的电脑上显示通知的选项。

我还建议点击高级选项窗口底部的**交付优化**。在那里，您将能够从网络上的其他电脑以及互联网上的其他电脑进行下载，这是一种加快更新速度的有效方法。(如果你选择后一种方式，请确保你点击了该屏幕上的高级选项，并调整了你的上传设置，这样你就不会因为向陌生人随机发送 Windows 更新而耗尽所有带宽。)

### 额外更新:Windows XP

对于那些仍然坚持微软旧操作系统 Windows XP 的人来说，你不能相信 Windows Update 会为你的系统提供关键的安全补丁。操作系统处于 [终止状态](https://support.microsoft.com/en-us/help/14223/windows-xp-end-of-support) ，这意味着微软不再为操作系统发布自动更新。

你需要将此页面 标记为 [，并不时查看是否有你需要手动安装的关键更新。碰巧的是，现在有一个，最近发布的，修复了远程桌面服务中的虫洞漏洞。这与我之前提到的英特尔混乱无关，但它也不是你应该忽略的](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=SP3+XP++++++++) [更新](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=4500331&ranMID=24542&ranEAID=nOD/rLJHOac&ranSiteID=nOD_rLJHOac-41fF59J71U9byzJKrd9Chw&epi=nOD_rLJHOac-41fF59J71U9byzJKrd9Chw&irgwc=1&OCID=AID681541_aff_7593_1243925&tduid=(ir__k06w21jph0kfrmaikk0sohzixv2xmcu6jt11fxhl00)(7593)(1243925)(nOD_rLJHOac-41fF59J71U9byzJKrd9Chw)()&irclickid=_k06w21jph0kfrmaikk0sohzixv2xmcu6jt11fxhl00) 。正如微软写道:

> 此漏洞是预认证的，不需要用户交互。换句话说，该漏洞是“可蠕虫化的”，这意味着任何未来利用该漏洞的恶意软件都可能以类似于 2017 年 WannaCry 恶意软件在全球传播的方式在易受攻击的计算机之间传播。虽然我们没有观察到利用此漏洞的行为，但恶意行为者很有可能会针对此漏洞编写一个利用程序，并将其合并到他们的恶意软件中。

如果可以的话，也许是时候升级到新版本的 Windows 了？

### 苹果的 macOS

更新您的系统很容易。点击屏幕左上角的苹果图标，选择系统偏好设置，然后点击软件更新图标——它看起来像一个齿轮。您的系统将开始自动检查更新。如果有的话，你可以通过点击新激活的“立即更新”按钮来开始这个过程。

#### **设置自动更新和其他选项**

这个也不应该太难弄清楚。如果您想要确保您的 Mac 在后台检查和准备更新，请确定**“自动保持我的 Mac 最新”**已启用。点击“高级”按钮，你就可以定制你想要你的 Mac 为你做的事情。我建议选中所有选项——为什么不希望系统上的所有东西都有最新的更新呢？—但这只是我。

### 谷歌的 Chrome 操作系统

你应该会在 Chromebook 屏幕的右下角收到你的应用和操作系统的未决(或正在进行中)更新的通知。你也可以自己检查系统更新，方法是点击右下角区域，然后点击小齿轮图标，调出 Chrome OS 的设置。

然后，点击窗口左上角的汉堡图标，点击“关于 Chrome OS”从那里，点击“检查更新”按钮。

虽然 Chrome OS 没有任何与更新相关的设置可以调整，但你可以*让*变得有点狂野，并启用开发者模式来尝试未来 Chrome OS 版本的测试版。要在 Chrome OS wild 侧行走，只需在同一个屏幕上点击**【详细构建信息】**，然后寻找**【换台】**按钮。点击它，你就可以切换到测试版或开发者频道。我建议坚持使用 Beta 版，它可能比定期更新的开发人员版本更稳定一些。