# 如何让青豆真正好吃起来

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-green-beans-actually-taste-good-1835625407>

如果你讨厌青豆，可能有一个很好的理由。你的青豆经历可能包括有人心不在焉地打开一罐青豆，然后把它们扔进炉子上的平底锅里。也许它们是法式切肉(或者不是)，不管是谁做的，都会放几片培根进去(或者不是)。无论哪种方式，你都以伤感(可能是培根味的)结束。

Watch

你可能也尝试过用黄油嫩煎的鲜切青豆。你花了几个小时(可能几天)修剪那些该死的青豆，把它们扔进油锅里，扔了它们，慈爱地给它们加盐，甚至可能打算把它们叫做*haricons verts。*但当你尝过之后，你会更加悲伤？外面——它们枯萎了，像皮革一样。然而，内部——不知何故，他们仍然是一个触摸牙齿？这在 T4 是一场灾难，如果你质疑自己是否知道如何烹饪，这是可以原谅的。

没关系。你肯定知道怎么做饭。你只是没能拥抱这两个必要的烹饪极限——*热烫它们，然后烧焦它们。想想你想要什么样的青豆(或者任何蔬菜)，外表可口，内部鲜嫩酥脆。这在任何一步烹饪过程中都很难实现，因此要做两步。通过先烫一下，你可以让内部有一个良好的开端，这样最后的炭化就不需要做太多的工作。通过炭化它们，你可以得到你想要的味道，而不需要依靠热锅来完成内部。不可否认，这是一件痛苦的事情，但总比吃难吃的青豆好。*

*首先，弄一大锅开水；可能是你拥有的最大底池。这是因为青豆通常是按磅出售的，即使你不打算一次吃完，你也希望买几磅。当水烧开时，完成修剪所有青豆的辛苦工作。或者，如果你很聪明，很富裕，并且买了预先修整过的豆子，学着走太空步，或者做任何富人利用他们的财富提供给他们的额外时间做的事情。煮沸后，将青豆倒入水中，并设置两分钟半的计时器。这对两磅青豆有效。如果你少于那个时间，拨回两分钟。如果你有更多的时间，再延长 30 秒。富翁先生，如果你有更多的方法，我觉得你应该在购买绿豆农场之前考虑如何烹饪它们。*

*当定时器响的时候，吃一个。如果它让你说“嗯，好吧，但它可能需要多一点时间？”太完美了。这就是你想要的。把它们从火上拿开，停止烹饪过程。我更喜欢的方法是把它们倒进一个装满冰的漏勺里，然后用更多的冰盖住它们，再用水浇它们。事实上，你可以跳过冰，仍然可以让事情变得很好，但如果你让你的制冰机通过测试，你会更好，你希望这些很棒，而不仅仅是很好。* 

*现在，你有选择。假设你焯过两磅青豆，你可以把它们放在一个食物保存袋里(一旦它们完全冷却了),啃上几个星期。但是假设你现在饿了，想纠正绿豆过去的错误，下面是如何进行的。*

*拿一份两人份的，我称之为“正义的一把”做好四季豆的第二步是干四季豆，所以把你正义的一把放在折叠的纸巾上。用另一张折叠的纸巾盖住它们，然后按压。几分钟后再按。继续这样做。*

*当它们脱水时，你将不得不做一些你几乎肯定害怕做的事情:你将在你的炉子上放一个热核锅。(我还被告知，烤箱将完成未来的事情，如果这描述了你的设置，对你有好处。我的烤鸡类似于用 Bic 打火机烹饪食物，但如果你觉得你有必要的 btu，请随意。)*

*在你的炉子上放一个平底锅，涂上一层非常薄的高发烟点油(比如，一茶匙植物油、菜籽油或花生油；肯定不是橄榄)过高热。理想情况下，这种锅是三层不锈钢，因为它的导电性最强，辐射性最小——也就是说，它可以最大限度地为外部充电，同时最大限度地烹饪内部。(对所有的铸铁驼峰来说，它也能很好地工作；差别最终是非常小的。)如果你从未将炉子上的刻度盘移动过“5”，现在是时候了。如果涨到十，那就至少涨到八！这会吓到你，但是没有什么比好的青豆更能减轻恐惧了。你想让油轻微冒烟:肯定不是严重冒烟，但你也不会满足于“闪闪发光”。*

*把它们放进锅里。快速地做这件事。很抱歉地说，你不可能不被锅发出的强烈嘶嘶声震惊(尤其是如果你用的是不锈钢的话)。从这里开始，抵制变得太厨师化的冲动:我的冲动，因为我是一个白痴，就是把东西扔来扔去，就像我在该死的生产线上工作一样。我们不仅没有使用工业三环燃烧器，而且过度翻动豆子会造成两件(不好的)事情:限制每颗豆子的每一面与热锅接触的时间，减少烧焦，增加小锅着火的风险。(另一个帮助防止小平底锅着火的方法是确保你的豆子是*超级*干的，如果东西变得太多烟，降低热度。)如果你的锅里确实有点火，不要惊慌，关掉火，让它冷却。*

*一个更好的主意是让豆子保持至少一分钟。之后，用钳子移动和翻转它们，这样它们的另一面就可以暴露在热得要命的锅里。这将持续四到五分钟(取决于你的热度和锅的材料)。一个很好的指标是声音:当水分被赶走的咝咝声基本平息后，它们就接近完成了。*现在*是时候做大厨了，翻动豆子，确保它们均匀地出油，而且(大部分)均匀地烧焦。马上把它们拿出来，放到一个铺有纸巾的盘子里。* 

*你会注意到我从来没有提到调味，那是因为试图在烹饪中期这样做是一个傻瓜的差事。取而代之的是，当它们离火后，用大量的盐和胡椒调味。这已经足够了，但是如果你想增加它们，可以做一份很好的 [乔氏“除了百吉饼以外的一切”调料](https://www.amazon.com/Trader-Joes-Everything-Sesame-Seasoning/dp/B06W9N8X9H?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-make-green-beans-actually-taste-good-1835625407&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，你明智地将它倒入胡椒研磨机中。*

*这些青豆是你童年时无法想象的。你有各种各样的纹理——最小的纹理已经烧焦了四分之三，而较大的纹理被很好地烧焦，同时内部保持着令人愉快的嫩脆。它们足以让你欣赏一种长期未被欣赏的蔬菜，也许还足以让你希望进行时间旅行，这样你就可以从你妈妈的角度进行干预。*

***热烫、烧焦的青豆(大约八份)***

***配料***

*   *2 磅青豆，修剪过*
*   *2 汤匙高发烟点油，如菜籽油*
*   *根据口味选择调料*

***指令***

*在一个大汤锅里倒入四分之三的水，煮沸。煮沸后，焯两到三分钟，直到呈鲜绿色，并且仍然稍微坚固到牙齿。将青豆从锅中取出，放入或倒入一个装满冰的漏勺中，盖上更多的冰，然后用自来水淋浴至室温。*

*将一份两人份的食物(一大把，大约 8 盎司)移到一堆纸巾中，盖上更多纸巾晾干。剩下的可以继续沥干并储存起来，或者在下一批中烹饪。*

*同时，在不锈钢或铸铁锅中用大火加热一层薄薄的油。根据需要更换纸巾，直到青豆摸起来或多或少变干。*

*当油轻微冒烟时，小心地(但要果断地)将青豆放入锅中，非常小心地摇动它，以确保均匀的油覆盖和平等地接触到锅的表面。让它们烧焦一分钟，然后用钳子周期性地移动并转动锅周围的青豆，以烹饪所有的面。*

*四五分钟后(或者当咝咝声消失的时候)，把它们翻几下，把裸露的地方补上，然后从锅里拿出来。调味后即可食用。如果烹饪多个批次，它们可以在一个非常低的烤箱中保持大约需要重置和烹饪另一个批次的时间。*