# 如何充分利用远程健康医生的访问

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-the-most-of-a-telehealth-doctor-visit-1844471352>

虽然远程医疗已经存在多年，但在新冠肺炎疫情期间，它已经从一个鲜为人知的医疗选项变成了许多人的生命线。无论您是想与您的医生进行虚拟检查，询问潜在的 COVID 症状，还是您的孩子在封锁期间不知何故患上了红眼病，他们需要看医生，远程医疗在短短几个月内已经成为主流。



### 谁可以访问远程医疗？

不幸的是，虚拟医生就诊需要健康保险。但好消息是，即使你有最基本的奥巴马医改计划，其中大多数都有远程医疗福利。要了解您的计划有什么资格，请查看您的保险提供商的网站，或者更好的办法是，登录您的健康保险帐户了解您的具体福利。在这里，他们会告诉你他们所属的远程医疗提供商以及如何安排预约。您可能需要在远程医疗网站上再次填写常用的个人信息表格，因此第一次使用该平台需要一分钟时间。

登录后，你通常可以选择安排未来的虚拟预约，或者加入在线候诊室，看下一个有空的医生。等待时间可能会有很大差异。四月份的时候，我接受了两次远程健康医生的访问。我第一次在“虚拟候诊室”待了将近两个小时，但是这个月晚些时候我再次去的时候，只等了 10 分钟。

### 如何充分利用你的虚拟访问

在你与医生、助理医师或执业护士签约参加远程健康会议之前，你需要提前做一些准备。医生的时间是宝贵的，你的时间也是宝贵的，这将帮助你充分利用时间。

#### 提前设置技术

这似乎是显而易见的，但值得一提的是，在您登录虚拟访问之前，您应该确保您将要使用的任何设备都工作正常。最重要的是，(一家远程医疗提供商)的医疗总监萨钦·纳格拉尼博士建议提前在手机、平板电脑或电脑上测试一下你的摄像头和麦克风。

#### 找到一个好地方

如果你家里有一个地方的 wifi 信号比其他地方好，那就试着在那里约会。Nagrani 还建议去一个有良好照明的地方(不是说你需要挂一个环形灯，但如果医生能真正看到你会有所帮助)，那里很安静。如果你和别人住在一起，你可能想找一个私人的地方进行虚拟访问。

#### 量量你的体温

如果你因为任何类型的流感、感染或病毒而去看医生，他们会问你是否发烧，T2 礼宾医院的创始人兼医疗主任 Abe Malkin 博士告诉 Lifehacker。拿起你的体温计，在你就诊前量体温，但也要把它放在手边，以防医生想让你在就诊时再量一次。马尔金建议，如果你已经有或正在使用其他家庭监测设备，如血压读数器或脉搏血氧仪，在虚拟就诊前记录自己的生命体征。

#### 报告你服用的任何药物

虽然在某些情况下，你可以安排与你的家庭医生进行虚拟就诊，但如果你正在通过一种类似于你的健康保险提供的服务，你很可能会在另一端找到一个随机的(尽管是合格的)医生。这意味着他们不会亲自知道您的病史，包括您目前正在服用的药物。

为了做好准备，在虚拟就诊前列出你所有的处方药清单(包括剂量)。此外，马尔金说，提及你一直在服用的治疗自己的非处方药也很重要。“这些对于确定所需的治疗非常重要，”他补充道。

#### 列出你的症状

Nagrani 告诉 Lifehacker，这也是你应该亲自预约的事情，但你绝对应该带着你的症状清单去进行远程医疗访问。不要认为你会记住它们，并且能够快速背诵它们——当你只有几分钟时间和一个忙碌的医生在一起时(在疫情期间)，这感觉就像是一种高压状态。

马尔金说，除了列出清单，你还应该能够告诉医生你的症状进展情况以及持续了多长时间。因为医生不能亲自给你检查，所以告诉他们你的身体状况以及你为什么要寻求他们的帮助尤为重要。

#### 给医生列一个问题清单

除了列出你的症状，也要在虚拟就诊前为医生准备一份问题清单。你为什么打电话？你希望医学专家在什么问题上发表意见？尽可能具体地向医生提供尽可能多的信息。

#### 约会时记笔记

把纸和笔放在手边，因为还有更多要写的。纳格拉尼解释说:“记下医生的建议，这样你就清楚了，打完电话后也不要忘记。”即使你认为你会记住说明书和具体的推荐剂量，也要把它们写下来作为备份。

不是所有的事情都可以通过电话进行诊断和治疗，所以医生可能会建议你去办公室，甚至在某些情况下去急诊室。(此外，如果是真正的紧急情况，远程医疗不是你的最佳选择。)如果你需要的话，医生可以在虚拟就诊后开药。