# how to get into the witcher in 2019 1838980585

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-get-into-the-witcher-in-2019-1838980585>

也许你听说过这个叫做*巫师*的东西。这是一个系列丛书，三个视频游戏，即将成为网飞展，是波兰文化的标志。也许你听说过它，但从来没有真正试图找出大惊小怪的是什么。现在*《巫师 3:疯狂猎杀*即将切换，你说:“嗯，我希望我知道发生了什么。”别担心，朋友们，我是来帮助你们的。

***这篇作品首次发表于 2019 年 10 月 15 日。**T3】*



### 有什么大不了的？

《巫师》最初是由波兰作家安德烈·萨普克维斯基写的系列丛书，详细描述了里维埃拉的雇佣兵屠兽师杰拉尔特充满怪物和政治的生活。始于 90 年代的一系列短篇故事已经发展成为最受尊敬和最著名的奇幻故事之一。

2007 年，开发商 CD Projekt Red 发布了针对 PC 的 *The Witcher* 。它开启了一个故事情节，并在另外两个游戏中延续，*巫师 2:国王的刺客*和*巫师 3:疯狂狩猎*。这些游戏有自己的连续性，有怪物战斗，浪漫，深入的角色扮演等等。2011 年，波兰总理唐纳德·图斯克送给美国总统巴拉克奥巴马一本《巫师 2》。这是件大事。《巫师 3》被认为是这一系列游戏中最好的，也是有史以来最好的游戏之一。

## 为什么我现在才听说？

这真是个好问题！我猜这是因为尽管它很受欢迎，但《巫师 T1》看起来让人不敢跳进去。几十年的历史，跨越数百小时的多个游戏，以及不是每个人都喜欢玩动作 RPG 的事实，有很多理由让你错过了《巫师 T2》。这很难理解，但是进入《巫师 T4》还是和以前一样容易，尤其是如果你想最终看完《巫师 3》的话。你能给我一个简短的版本吗？

想玩*巫师 3* 就去玩吧！虽然它有助于了解传说和以前的游戏，但完全有可能跳进*《巫师 3》*并享受其中的每一点。角色很棒，情节有很多曲折，有很多支线任务，这真的是一个非常棒的游戏。如果你什么都不想知道，你可以拿起一本来玩，而不用花几个月的时间去研究巫师到底是什么，或者学习北方王国复杂的政治历史。



## 但是我想学所有这些！

好消息！显然在这个网站工作过一段时间的柯克·汉密尔顿写了一本庞大的 [知识指南](https://kotaku.com/a-beginner-s-guide-to-the-world-of-the-witcher-1704506152) ，详细分解了*这个巫师*。

如果你想要一个简短的版本，这里是这样的:*《巫师 3》*讲述了里维埃拉的杰拉尔特的故事，他是一个神奇的怪物猎人，在这片土地上游荡，接受杀死各种野兽的工作。随着《巫师 T2 2》(T3)的结束，尼尔加德帝国迅速扩张，宣称拥有数以吨计的曾经独立的王国。当这一切发生时，尼夫加王朝的皇帝艾姆希尔·瓦尔·艾姆里斯雇佣杰洛特去寻找一个名叫希里的年轻女孩，她与杰洛特的过去有联系，并有可能继承尼夫加王朝的王位。欢笑随之而来。

## 这些游戏里的人不做爱吗？

的确如此，但是《巫师 3》不像早期的游戏那样让人欲火焚身。最早的游戏…在对待女人方面不是最好的，你可以通过和不同的女人睡觉来收集“浪漫卡片”。*巫师 3* 仍然是一款性感游戏，但它更加关注杰洛特与两个女人的关系:温格堡的叶妮芙和特里斯·梅里戈尔德。她们都是强大的女巫，巫师 3 的中心情节之一是解决杰洛特真正爱的人的问题。



## 我该和谁浪漫？

为了避免被评论，我将恭敬地放弃回答这个问题。

## 这个“完整版”是讲什么的？

《巫师 3》获得了少量免费的发布后可下载内容，比如角色的新服装，但它也有两个巨大的付费资料片。完整版允许你在任天堂 Switch 或任何其他平台上访问所有这些内容。第一部 DLC，*铁石心肠*，是一部阴郁且充满情感的故事片。第二个 DLC，*《血与酒》*，最适合作为主游戏后的尾声。也就是说，你可以随时访问和播放它们。

## 你能分解一下这些活动吗？

是啊，当然。



## *巫师 3:疯狂狩猎*

**关于什么的？**杰洛特受雇于尼尔加德的皇帝，寻找他的养女希里，但事情远比表面看起来复杂。希里既是尼尔加德王位的继承人，也是一个古老精灵血统的继承人，这个血统赋予了她控制时空的力量。这种力量引起了野生狩猎的兴趣，一群跨次元精灵战士渴望利用它来达到自己的目的。杰洛特和希里被推到了一场冲突的前沿，这场冲突不仅将决定国家的命运，也将决定整个世界的命运。

最精彩的部分:杰洛特的巫师职业因一系列细节丰富的支线任务而凸显出来，这些任务真正抓住了一个怪物猎人的感觉。希里是电子游戏史上最可爱的主角之一。在填充的独角兽上有性，令人惊讶的精心设计的打斗场景，几乎没有填充内容。一切都值得经历，每个人都值得倾诉。

最糟糕的部分:战斗中时不时会出现难度高峰，这会减慢进度。最好的结局依赖于一系列非常具体的标准，没有指南很难了解这些标准。



## *铁石心肠*

**关于什么的？**杰洛特接受了骑士贵族奥尔吉耶德·冯·埃弗雷克的工作，并在此期间被捕。一场风暴使他被囚禁的船沉入海底，杰洛特很快发现自己正与奇怪的商人高特·奥丁姆打交道。奥丁姆希望向冯·埃弗雷克讨债。随着杰洛特对这两个人的了解，很明显，比单纯的怪物和谋杀更神奇和可怕的事情正在发生。

最精彩的部分:难以置信的喜怒无常的语气描绘了一幅阴谋和被禁止的魔法的画面。奥迪姆和冯·埃弗雷克是照亮荧屏的非常值得一看的角色。血腥的揭露不断改变玩家对正在发生的事情的看法。为了参加婚礼，杰洛特允许一个好色的鬼魂附身他一天，这是游戏中最棒的任务之一。

**最糟糕的部分:**真正的剧情开始显现还需要一段时间。



## *血与酒*

**关于什么的？**杰洛特同意帮助杜桑公爵夫人追捕一只正在乡村肆虐的怪物。很明显，这个生物实际上是一个精明的吸血鬼，与公爵夫人失散多年的妹妹一起工作。国家的命运落在杰洛特的肩上，取决于他是否有能力调和两姐妹的紧张关系。

**最精彩的部分:**杜桑绝对华丽。错综复杂的情节确实给人一种斗嘴贵族的感觉。吸血鬼，吸血鬼，吸血鬼！杰洛特很兴奋，他的马跟他说话。

**最糟糕的部分:**再一次，需要高度具体的一系列决策才能得到最好的结局。

## 所有这些听起来都很棒。我还应该知道什么？

如果你发现自己迷失了，你可以使用 [这个方便的提示贴](https://kotaku.com/tips-for-playing-the-witcher-3-wild-hunt-1705588522) 来确保你拥有最好的盔甲和能力。总的来说，如果你在任务或战斗中需要一些指导，不要害怕看指南。*巫师 3* 很大，虽然你应该警惕太多剧透，但看看预演也没什么不好意思的。



## 底线

巫师很棒，电子游戏已经演变成动作和角色扮演的奇妙结合。现在开始永远不会晚，而且现在你可以把《巫师 T2 3》带在身边，这甚至更容易。不要被吓倒。跳进来，变得凌乱，享受这个故事，并犯错误。如果你想查看指南，请便。如果你真的想看书或玩老游戏，你可以，但你不需要。冒险一试，你会发现自己陷入了一场与众不同的冒险。