# 如何更好地与你的伴侣争论

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-argue-better-with-your-partner-1831076056>

在浪漫犯罪中，你永远不要和你的爱人、配偶或伴侣争吵，这种期望太过分了。以下是你如何让这种争论成为更有成效的讨论，而不是没完没了的争吵。

Watch

首先也是最重要的一点，要明白当你在吵架时，尤其是和你在乎的人吵架时，你的思维并不是在最理性的地方运作。治疗师斯坦·塔特金是新书《我们愿意:对有深度、真正联系和持久爱情的关系说好》的作者，，，[与《时代》杂志编辑贝琳达·卢斯科姆分享了他对夫妻间常见矛盾的一些观察。](http://time.com/5469804/couples-researcher-spouse-signficant-other-fight-argument/)

Tatkin 真的拍摄了夫妻争吵的过程，然后像体育分析家一样回放录像。在他的研究中，他发现当我们试图赢得一场争论时，我们都会犯同样的错误——然后没有人会赢。

### 你的记忆是错误的

这听起来像是 Tatkin 博士试图用煤气灯点亮我们所有人，但是我们的记忆确实经常是不可靠的，尤其是在我们心烦意乱的时候。

“当人们为记忆争吵时，他们在某些方面可能都是错的，”Tatkin 说。“正因为如此，通常最好是结束争吵，言归于好，而不是试图找出谁是正确的。”

不是要挑起争斗，但我认为如果某件事一直在发生，而一方否认，这可能不是答案。长期斗争的深度会改变你的方法。然而，如果你们在为一些小事争吵，可能是你们两个人对这件事的记忆不同。

### 你不客观

情侣们经常吵架的一点是，他们或多或少会把自己的态度或想法强加给对方。假设他们的意思是他们没有说的，或者用他们的眉毛表明了一个想法。那不是不合理的，必然的；当你非常了解一个人的时候，你有时可以进行非语言的交流。但是当你在战斗时，你的读数会下降，因为你的大脑没有发挥出最大的能力。这实际上不可能，因为科学:

> “有一个结构网络，为了纠正错误，它们必须相互交流，”Tatkin 说。“大脑中的这些纠错部分必须有足够的时间和精力来完成它们的工作。当人们对彼此不满时，他们行动太快，资源不足，这意味着没有足够的血液——氧气和葡萄糖——进入大脑的这些区域。”

因此，在争吵中试图进一步争论误解可能会有不好的结果。试着通过爱和理解来平息事态。当你们都冷静下来的时候，你可以通过撅起嘴或者其他方式来表达他们认为你想表达的意思。

### 你没有你想的那么清楚

许多争斗都是沟通不畅的结果。就像你对某人的看法会受到愤怒或压力的影响一样，你对自己的看法也会受到影响。你认为你非常清楚地传达了一些东西，但那可能不是真的。同样心烦意乱的听者可能会做出不存在的跳跃或连接。你能做什么？

“解决这个问题的一个办法是放慢速度。检查:‘好的，你是指这个吗？你用那个词是想表达这个意思吗？”塔特金说。他说关系专家有一句话叫做“要好奇，不要愤怒。“也许说起来容易做起来难，但总的来说，塔特金认为夫妻双方都没有给对方足够的信任。假设你的伴侣最好的一面，看看你们是否能更进一步理解，而不是假设任何事情。

### 你们没有面对面交谈

太多人通过短信吵架。如果你认为沟通不畅是一个问题，呼男孩！文字是灾难。如果你们要打，面对面打。

> “我们是视觉动物，当你说话时，我看着你的眼睛和嘴巴——这是我们自然会做的事情——我可以对正在出现的误解做出许多纠正，”他说。

如果你在解决冲突方面变得更好，发短信告诉你最终该轮到谁去拿卫生纸是没问题的。但是对于更大的争吵或长期的争吵，呆在同一间屋子里互相看着对方是最好的。

### 你们没有在一起工作

所有这些建议都需要情感上的成熟和对伴侣的同情，如果你总是吵架，这些东西可能会丢失。但是如果你觉得你做了所有正确的事情，但仍然没有达成一致，这可能是因为你以错误的方式看待你的奋斗目标。Tatkin 区分了妥协和合作。

不要像在妥协中那样，每个人都试图得到自己想要的东西，而应该把自己看作是在朝着一个比你们都拥有的更好的想法前进。首先要承认你喜欢对方想要的东西，而不是只关注中间的东西。

“如果人们认为彼此在结果中有共同的利益，他们尊重这一点，他们给彼此应得的，他们朝着双赢的方向努力，这意味着不是妥协，而是创造性，讨价还价，”塔特金说，“那么他们可以为下一件事向前推进足够多，可以迅速把这件事从桌上拿走，去吃午饭。”

人际关系可能是一项繁重的工作，但是减少争吵的次数和沟通不畅的程度将会减少一些工作。这意味着有更多的空间吃午餐。

当你和你的另一半争吵时，你的大脑会对你不利。根据专家 | Time 的说法，以下是解决问题的方法