# 如何制作吉米·迪恩的“蛋威奇”

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-jimmy-dean-eggwiches-1833746872>

作为一个国家，我们擅长做不一定做得很好的事情，但是做得很多。这体现在我们的政治上，也体现在我们的饮食方式上，我们集体膨胀的腰围就是明证。随之而来的是，我们试图削减腰围的努力也是不可思议的，绝对疯狂的事情，在任何其他正常、健康的文化中长大的人都不会做。对于美国节食者来说，没有什么太极端的，无论是不必要的惩罚性锻炼还是去除了维持人类数千年的全部宏量营养素的饮食。

Watch

(我只能口出狂言，因为我是后一类人，作为一个讨厌的 keto 人。)

所有这一切都是说，只有在美国，像吉米·迪恩·艾格威治 这样的东西不仅存在，而且享有看似体面的声望。用香肠馅饼和奶酪包裹在一对煎蛋饼“小圆面包”中代替面包，这种“鸡蛋三明治”(我不会再键入这个短语)是美国饮食文化的完美产物:对问题的过度设计和极端反应，方便设计成在旅途中食用。

它碰巧也相当不错，尤其是当你愚蠢的饮食或多或少地禁止吃三明治的时候。但是在我当地的商店里，四个三明治的价格是 8 美元，而且“对于一个冷冻的、里面翻到外面的鸡蛋三明治来说非常好”仍然意味着你在吃冷冻食品。我们可以做得更好，花费更少。

这里没有真正的“黑”——你所看到的就是全部。你可以在锅里打几个鸡蛋，夹上香肠，然后吃下去。但为了真实性，我想更忠实地再现鸡蛋“包子。”为了做到这一点，我决定在水浴中用几个涂了油的大梅森罐盖煮鸡蛋。在用盐、胡椒和少量奶油搅拌几个鸡蛋后，我发现每个盖子可以容纳大约一半的混合物。盖子既能容纳鸡蛋，又能防止鸡蛋的任何部分明显变褐。

(如果我们要制作完美的模仿品，我们会先非常精细地切碎，然后煎炒洋葱、西兰花或辣椒。如果你想多花 45 分钟做你的 bizarro 低碳水化合物鸡蛋三明治，请便。一个不那么费力的选择是添加增味剂，比如香草，甚至是干燥易碎的奶酪。尽你所能地疯狂和冒险吧！)

用中火将水煨开，用一个紧合的盖子盖住锅。大约三分钟后，你会揭开盖子，看到一些很酷的东西:鸡蛋膨胀得远远超过了原来的体积，现在揭开盖子，它们迅速缩小，就像怪异的外星生物躲避光线一样。当它们变成非常漂亮的淡黄色，没有可见的液体或未煮熟的鸡蛋时，你就知道它们完成了。用毛巾或钳子把它们弄出来。

你的未来取决于你自己。如果你在罐子盖上涂了油或者喷了不粘喷雾，鸡蛋应该会滑出来。根据迪恩先生的蓝图，你将把一个大约两盎司重的早餐香肠肉饼夹在它们之间，再加上一些融化的美国奶酪，然后吃下去。但既然你说了算，一切皆有可能。升级奶酪，换掉肉，等等。世界是你疯狂的低碳水化合物牡蛎。我点了一片哈瓦提和普通的早餐香肠，比它应有的味道要好。出于纯粹的美学原因，我建议将鸡蛋较平的一面朝外组装。

我还发现它们的模块化性质使它们特别适合做饭，如果你吃那种会让你发现(并对其感兴趣)无蛋三明治的饮食，你可能会很熟悉这一点。我的一个告诫是，如果你提前做了很多，就不要吃奶酪。你最好把奶酪留到最后一分钟，这样你就可以在需要的时候单独加热这些成分。

**自制吉米·迪恩蛋卷(四份)**

**配料**

*   8 个鸡蛋
*   8 盎司早餐香肠，做成四块小馅饼
*   4 片奶酪
*   4 盎司重奶油
*   盐和胡椒，根据口味

**指令**

将梅森罐的盖子放入平底锅中(无论多少个都可以)，喷洒不粘烹饪喷雾。用大约半杯水填满盖子之间的空间，然后把温度调到中、中高。用中火在平底锅或煎锅里烹饪香肠。

在一个碗里，打碎尽可能多的鸡蛋，用盐、胡椒和重奶油搅拌。当锅里的水开始冒蒸汽并慢慢煨的时候，把鸡蛋加入锅盖，均匀地分布。盖上锅盖，设置三分钟的定时器

当圈里没有可见的液体或未煮熟的鸡蛋时，鸡蛋就做好了。用钳子或毛巾将鸡蛋取出，放在一边(如果盖子涂上油脂，鸡蛋应该很容易脱落)。组装三明治，从一个鸡蛋开始，然后是香肠馅饼、奶酪和另一个鸡蛋。