# 当你有孩子时，如何搬家(并保持理智)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-move-and-stay-sane-when-you-have-kids-1832751141>

六年前，我丈夫和我从亚利桑那州搬到了东海岸，我们都是从那里来的。当时，我们有一只两岁大的猫和一只焦虑不安的猫——更不用说我们租的房子里的家具和物品，我们拥有的公寓*和*一个储藏室。这比我 22 岁带着满满一车东西搬到亚利桑那州*时要复杂得多。* 

Watch

几年后，当我现在回头看时，它仍然是我一生中压力最大的时期之一。有些事情我们做得对，有些事情我现在会做得不同。

### 寻求建议

尤其是在雇佣长途搬运工或运输你的汽车时，从你认识的实际使用过某家公司的人那里获得推荐。跨国搬家公司是出了名的喜欢，“嗯，你的东西会在现在和永远之间的某个时候到达那里。大概吧。”如果你有一个朋友真的在合理的时间内与他们的财产重聚，那就更让人放心了。

为我们搬运车辆的公司不断推后他们取车的日期，直到我们已经到达宾夕法尼亚州，他们才到达亚利桑那州取车。与那些家伙的电话让我压力很大，以至于我的眼睛莫名其妙地肿胀起来，一直持续到搬家后一周。不要让这种事发生在你身上；如果可能的话，认真研究你的选择，从你认识的人那里收集建议。

### 请求帮助

如果你有多余的钱，请搬家公司——即使搬家是本地的。如果你有更多的钱，雇人帮你打包行李会更好；这样你就可以少关注打包，多关注清理你不想带走的东西。至少，在搬家前的几天里，尽你所能寻求帮助。你的朋友可以帮你打包盘子和咖啡杯，你妈妈可以带着孩子去公园玩几个小时，而你可以打包最易碎的物品。

搬家那天，所有人都在甲板上。你需要有人专门逗你的孩子开心，并在搬动所有家具和成堆的箱子时让他们安全离开。尤其是如果你的孩子太小，还不能完全理解正在发生的事情，他们需要一个完全属于自己的人。当我们搬家时，我儿子的教父教母负责喂他吃零食，让他看着搬运工，不让他碍事:

在你到达你的新家之前，试着为这份工作安排一些人。如果你在新的城市不认识任何人，向同事寻求建议，请求家人或朋友开车过来，或者使用保姆/看护网站。(作为最后一个建议的额外收获，你可能会在你的新城镇需要一个保姆*无论如何*；这给了你一个机会，当你在那里看他们工作时，你可以测试他们。)

### 最后收拾孩子的房间/先打开

搬家对成年人来说是剧变；对孩子来说，尤其是初学走路的孩子，这可能会让人完全失去方向感和恐惧。把他们的房间和玩具放在一起，直到最后一刻。考虑让他们帮忙打包一些玩具，这样他们就能看到自己的东西在哪里，也不会在搬家的第二天早上醒来时感到恐慌。

如果可能的话，把他们的大部分东西放在最后，这样它会第一个离开。当你到达你的新家时，当务之急是为他们准备好婴儿床，这样他们就有一个熟悉的地方休息了。当务之急是尽你所能布置好房间的其他部分，这样他们就能开始重新定位了。

### 减速

我们在晚上 11 点关门，在午夜前入住酒店，凌晨 3 点去机场。我强烈建议不要这样做。

我们当时的想法是，我们只想整件事结束。撕下创可贴。事后看来，如果我们给自己多一点喘息的空间，我们的理智会得到更好的保护。经过一整天的搬家——没有睡觉——我们最不想做的事情就是乘坐 5 个小时的飞机穿越这个国家。在酒店放松一天(或至少一整夜)会更有意义。

同样，如果你要开车去一个新的地方，可以考虑把旅程分成两天，中途在酒店住一晚。如果你不那么匆忙，每个人的神经都会不那么紧张。

当谈到拆包，也只是承认这将需要一段时间。如果从现在起一个月后，你还会把一箱箱非必需品推到餐厅的一边，那就这样吧。带着孩子搬家可不是闹着玩的。拆包通常发生在他们上床睡觉后的几个小时内，就在你觉得什么都不想做的时候。只要不是安全隐患，慢慢打开不太重要的东西是没问题的。

### 如果你带着新生儿搬家

泰勒在脸书育儿小组 的 [后代中说，当她的孩子才几周大的时候，她就知道她必须搬家。所以，她在女儿出生前尽可能多地收拾行李。她提前在一次性容器里做好冷冻食品，并在纸盘和塑料器皿上储备食物，这样她就可以在婴儿出生前把整个厨房打包。她还建议让父母中的一方负责搬家，而另一方负责照看婴儿:](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/)

> 我的岳父母住的地方离我们搬家的地方有两个小时的路程，所以在我丈夫安排搬进去的那天，我和我女儿住在那里。他第一个晚上没有和我们一起住在新的地方，第二天我们在卧室、摇篮和空调都准备好之后加入了他。如果没有地方可以让妈妈和宝宝借宿，我会建议他们在酒店住一晚。这对我们所有人来说都很容易。

### **抛开所有的规则**

把搬家日(或周)当成假期；所有关于食物、饮料和屏幕时间的常规规则都不适用。给他们想要的任何东西:所有的零食，所有的果汁盒，所有的棒棒糖，所有的屏幕。哪怕是一两件小礼物。

你处于生存模式；让他们开心就好。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>