# how should i talk to my kids about a family estrangemen 1845054474

> 原文：<https://lifehacker.com/how-should-i-talk-to-my-kids-about-a-family-estrangemen-1845054474>

与父母关系不正常——以至于你觉得有必要切断与他们的所有联系——已经够痛苦的了。但是当你也有孩子开始奇怪为什么奶奶很久没来看你时，旧伤会一次又一次地被揭开。

你如何和小孩子谈论与亲密家庭成员的疏远？这是一位读者发给《家长咨询》的问题:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 我们已经和我的公婆疏远了好几年，我们很难向我们的两个孩子解释这种情况，他们一个 7 岁，一个 4 岁。我岳父的情况很好解释。他对我的妻子(和许多其他人)进行难以置信的辱骂，甚至到她成年后，她在十多年前就和他断绝了联系。他和我婆婆在我老婆读大学的时候离婚了；我的妻子继续住在他的房子里，她为他跑腿，因为他是那种不想为自己做任何事情的人。我第一次见到他的时候，我去了她家，他对她大吼大叫，抱怨他的网络账单，然后抱怨她妈妈做的一些事情，这两件事她都无法控制。我非常震惊，因为我从未见过任何人的父母这样对待他们。他可能连自己有孙子都不知道，可能连我们结婚 10 年都不知道。所以，这个很简单，当它出现时，我们就告诉孩子们，他们的祖父不知道如何与人交往。
> 
> 我和婆婆的情况更复杂，也更难向年幼的孩子解释清楚。从小到大，我老婆一直以为她和她妈很亲，事实也的确如此。直到后来，我的妻子才意识到米尔对她更像是朋友而不是父母。举个例子，在米尔和菲尔离婚前，她开始背着他和另一个男人约会。那时我妻子 18 岁左右，米尔把这个秘密告诉了她，并希望她对父亲保密。虽然这显然是不合适的，但 MIL 也希望我的妻子为她感到高兴，因为她终于找到了爱情！这是这段关系中出现问题的第一个危险信号。
> 
> 我拍片人最终发现了这种关系，于是米尔搬出去和她男朋友住在一起。正如我前面提到的，FIL 辱骂了我的 MIL 和我的妻子。他对妻子不忠的愤怒加剧了这一点，我的妻子被留下和他单独生活。这种安排持续了几年，直到我和妻子搬到一起住。在我妻子仍然和她父亲住在一起的那段时间里，米尔会像朋友一样和她聊天，并且表现得非常开心，因为她现在和一个她爱的男人住在一起。她从未对我妻子和她可怕的父亲单独生活表示过关心或遗憾。
> 
> 我和妻子同居后，她和她母亲的关系不断转移，亲子关系几乎颠倒。我妻子会打电话给她妈妈，希望能和她共度时光，但她妈妈不想。此时，MIL 只会在我妻子需要帮助时联系她，而且经常是借钱。请记住，当时，我的妻子仍在完成大学学业，所以她并不富裕。在我看来，米尔似乎对恋爱不感兴趣，而是喜欢一种控制女儿的感觉。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 当我和妻子订婚时，她母亲有一种非常奇怪的反应。她没有高兴，而是哭了，那不是幸福的眼泪。通过与她交谈，很明显她害怕失去对我妻子的控制。我们结婚后，我妻子和米尔的关系一如既往；MIL 会拒绝与我们共度时光的邀请，但如果她需要帮助或想借钱，她会毫不犹豫地联系我们。她甚至会突然出现在我妻子工作的零售店，在她工作的时候问她借钱！
> 
> 我们有了第一个孩子后，情况变得更糟了。当我妻子告诉米尔她怀孕了，她的反应和我们告诉她我们订婚的消息时一样。她甚至问我老婆要不要终止妊娠，这绝对是一个令人震惊的问题。在整个怀孕期间，MIL 明确表示她想要一个孙女。我们的儿子出生后，她对他表现出很少的兴趣。她偶尔会停下来 10 分钟，拍张照片，然后离开。我不想就性别玩具展开辩论，但她甚至会给他显然是为女孩准备的玩具。这似乎是她想要的东西的一部分。
> 
> 生活继续着，我们和米尔的交谈越来越少。最终很明显，MIL 和她男朋友的关系开始恶化。她突然对试着和我妻子说话更感兴趣了。问题是，她会有不合理的要求，当我妻子拒绝时，她会生气。举个例子，一个星期四，她突然打电话给我妻子，想知道她是否愿意和她一起去一次短暂的周末公路旅行。对我来说，这在任何时候都是一个荒谬的临时通知请求，但我们家里有一个婴儿，这会让他和我单独在一起，没有通知。我妻子告诉她她不能去了，米尔很生气，几个月都不和我们说话。
> 
> 最终，米尔又开始和我们说话了，通常是为了借钱。我妻子最终表明了自己的立场，告诉她我们不能再那样做了。米尔很生气，但不再问了。这时候我们有了两个孩子。我们仍然试图去见 MIL，她仍然没有表现出很大的兴趣，除非她需要帮助。我可能还应该提到，每当我的妻子拒绝她的一个请求时，MIL 就会给她带来难以置信的负罪感。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 这些导致我们与我的百万富翁疏远的事件是累积的。最后一根稻草来了，一个星期五，MIL 突然打电话给我，让我妻子第二天开车带她转几个小时，这样她就可以完成各种差事。那天我们已经计划好了带着孩子和家人去一日游，但她告诉 MIL 她去不了了。米尔对我妻子不肯迁就她非常生气，他们吵了一架，从那以后就再也没说过话。那是三年前的事了。
> 
> 在这一点上，我的妻子没有兴趣和解。她认为她的母亲是一个自恋者，她不知道自己做错了什么。我的儿子已经长大，对这位祖母有了记忆，孩子们偶尔会看到一些照片。我的妻子患有焦虑和抑郁症(她正在接受治疗)，只要提到她母亲就会引发她的焦虑。我们试图向孩子们解释，我们看不到奶奶的原因是因为她对人不太友好，但这似乎不是一个足够强大的理由来完全切断她。我们真的很感激任何关于如何处理这种情况的建议。我不指望米尔会改变。
> 
> 我该如何和我的孩子处理这件事？

显然，这里有很多东西需要解开，因为这是与家庭成员疏远的预期——特别是父母。我考虑过修改你的问题，但正如你所说，隔阂的因素是累积的，我不想通过进一步总结你在这里已经明确总结的内容来最小化这一点。但是我首先要说的是，希望能有助于减轻一些压力:你的孩子不需要知道所有这些细节，至少现在不需要——即使有，也不会很快知道。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

4 岁和 7 岁的孩子肯定不能理解这种关系中的复杂性；但我认为你犯的错误是，你觉得需要以一种适合年龄的方式总结发生的事情，同时还要抓住所涉及的问题的严重性。换句话说，你不希望他们认为你会把任何人从你的生活中剔除——包括未来的 T2 他们——仅仅因为他们有一瞬间不“友好”另一方面，“奶奶是个有毒的自恋狂，只在她需要钱的时候才会出现”也不是正确的选择。

我联系了临床心理学家兼育儿专家 [雷金·穆拉迪安](https://www.reginemuradian.com) 医生，了解你的情况。穆拉迪安说，首先，如果他们还没有问起这些祖父母，就没有理由指出他们现在不在。你不需要强调，例如，他们的生活中有一对祖父母，但没有另一对。(他们很可能会变得好奇，在某个时候问你关于你的姻亲的事情——但如果这种事情直到他们十几岁才发生，那也没关系)。

如果他们现在问起你的姻亲，听起来至少你的大孩子在问，穆拉迪安建议你对他们缺席的解释要简单明了。

“我认为父母应该尽可能模糊地对待这个年龄段的孩子，因为你不想让孩子产生任何被遗弃或被拒绝的(恐惧)感，他们会想，‘哦，你要这样对我吗？’”穆拉迪安说。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在这种情况下，没有完美的措辞可以使用——它总是可以归结为不仅仅是你孩子的年龄，还有他们的成熟度、个性和敏感性。不过，总的来说，你可以坚持基本的解释，比如，“奶奶对妈妈很伤害”或者“有时候当人们伤害我们/对我们不好时，我们需要远离他们。”你甚至可以说，“我们爱奶奶，但她很伤人，有时我们需要保护自己免受伤害我们的人的伤害，即使我们爱他们。”

穆拉迪安说，随着他们年龄的增长，你可能会乐意透露更多关于这段关系的信息，尤其是如果他们有具体的问题。最重要的是对他们的问题持开放态度，并诚实回答，因为你是他们在这种沟通方式的基础上建立关系的主要榜样。

穆拉迪安说:“你希望孩子感到足够舒适，以家长的身份来到你面前，询问[情况]。”“如果你一直在回避，回避，回避一个问题，他们就像是在说，‘好吧，我不会问这个问题，因为我不想伤害妈妈或爸爸的感情’，我认为这可能会形成一种模式，开始发展成不健康的东西。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

她还强调，父母将成人间的谈话，尤其是那些围绕他们自己或其他家庭成员之间的冲突的谈话，放在孩子听不到的地方是至关重要的。孩子们从成人谈话中学到的东西比我们意识到的要多，所以当你独自一人的时候，讨论这些问题总是更好。

最后，你提到你妻子的焦虑可能是因为提到她母亲而引发的，这当然可以理解。她正在接受焦虑和抑郁的治疗，这很好，你在这方面支持她。因为她对与母亲关系的焦虑也可能影响你与孩子谈论这个问题的能力，不过，穆拉迪安说，与你所在地区的心理学家或育儿专家会面，解决你的具体情况，并讨论如何与孩子谈论这个问题，对你们双方都有好处。

更多资源:

*   [*有毒的父母:克服他们有害的遗产，重塑你的生活*](https://www.amazon.com/Toxic-Parents-Overcoming-Hurtful-Reclaiming/dp/0553381407?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-should-i-talk-to-my-kids-about-a-family-estrangemen-1845054474&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，由苏珊博士著
*   [*教孩子做好人*](https://anniefox.com/books/index.html#tktbgp)*安妮·福克斯著*
*   *[*【弗兰奇与烦恼蜂】*](https://www.amazon.com/dp/B08FM1ZS2Q?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-should-i-talk-to-my-kids-about-a-family-estrangemen-1845054474&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，作者雷金·穆拉迪安博士*

* * *

*本信息不可用于替代向专业心理学家或其他专业健康或医疗提供者咨询。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。*