# how to get more comfortable with your body 1830855485

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-more-comfortable-with-your-body-1830855485>

几乎每个人都在与身体形象作斗争。不管你的实际尺寸或身材如何，很可能你的身体至少有一个部位让你感到困扰。你和你身体的关系是一个巨大而复杂(也是政治性的)的话题，但是有很多实际可行的方法可以让你开始改善它。

### **认识到你是自己最大的敌人**

最近，我向我的美容师抱怨轻微的红斑痤疮，她说，“记住，没有人会像你一样看待你的皮肤。你比任何人都要苛刻。”她的评论让我停了下来，因为我意识到它适用于整个身体。没有人会像你一样看待你的身体。没有人会像你一样残酷或挑剔你的身体。这可能是一个令人惊讶的自由实现。



### **原谅自己**

对大多数人来说，身体形象可能是一个滑坡。你在你的饮食或锻炼习惯上犯了一个错误，或者你对待自己身体的方式上犯了一个错误，你会想，“好吧，我想现在一切都毁了，所以我还是停止尝试吧。”不言而喻，这确实是一种无益的心态。如果你过去对你的身体不好，那并不意味着你需要继续对它不好。原谅自己不健康的行为，专注于做出更健康、更积极的选择。

### **夯实基础**

这听起来很简单，但是让你对自己的身体感觉更好的最好方法之一就是好好照顾它。以下是你可以做的一些最重要的事情:



*   锻炼身体。这不一定是关于减肥；这是关于找到一种你真正喜欢的移动身体的方式。
*   吃好。注意你吃的东西，也要注意你的饮食方式。花点时间为自己准备健康美味的饭菜(或者找人为你做)。吃饭的时候慢下来，真正地品味你的食物。
*   多喝水。
*   睡觉。
*   采取积极措施减轻压力。

你已经知道了所有这些事情，但是很可能你并没有真正去做。这些基础工具的力量不可低估。它们真的会对你和你身体的关系产生巨大的影响。

### **呵护你的身体**

除了最基本的，你上一次为你的身体做一些真正友好和呵护的事情是什么时候？你上一次放慢脚步，努力与自己的身体交流并善待它是什么时候？如果你像大多数人一样，想出一个答案是非常困难的。但是你对你的身体越好，你对它的感觉就会越好。以下是一些可以考虑的可能性:

*   做个按摩或者去做个 spa。
*   洗个澡。
*   在大自然中漫步。
*   犒劳一下自己，享受一下奇特的身体乳液或精油。
*   雇一个私人教练。
*   买合身又让你感觉好的衣服。

### **留意媒体**

我们每天都被完全相同类型的身体图像轰炸:瘦的、白的、健康的、异性的。即使你理性地理解身体比我们所接触到的要多得多，你仍然会开始潜意识地期望你的身体也应该是那样的。除非你想在洞穴里度过余生，否则你无法阻止自己在媒体上看到这种“理想”的身体形象。但是你可以不关注 Instagram 账户，停止购买杂志，停止看那些让你感觉糟糕的名人照片。



### **赞美别人的身体**

当你开始你的一天时，花点时间去发现别人身上的优点。赞美他们，只对你自己。(不出声。)就像我说的，当谈到我们的身体形象时，我们是自己最大的敌人，所以你很可能更容易发现别人身体的美，而不是你自己的。寻找那种美自然会帮助你开始欣赏多样性，并对人体形成一种更温和的心态。

### **与你的身体对话**

我最喜欢的改变你和你身体关系的工具之一就是和你的身体对话。全天与它保持联系。给它赞美。告诉你的身体，你正试图改变与它的关系。如果你发现自己在侮辱自己的身体，试试我开发的一个叫做五对一身体对话规则的练习。每当你发现自己说了一些关于你身体的消极的事情，强迫自己停下来，说五件关于你身体的积极的事情。这项技术受到了戈特曼斯 的工作的启发，这两位研究人员花了几十年的时间来研究浪漫关系是如何运作的。他们发现，健康持久的关系中，每一个消极的陈述对应五个积极的陈述。我用同样的平衡来进行肢体语言。

### **触摸你的身体**

如果你对自己的身体感到不舒服，你可能会竭尽全力避免触碰它。但这只会强化你的身体有问题的想法。相反，试着每天触摸你的身体。多花点时间洗澡，或者涂上乳液。学习一些自我按摩的技巧。当你和它说话的时候，把手放在你的身体上。手淫！如果你能更熟悉自己的身体，并从中找到更多乐趣，你自然会对它感觉更好。

### **练习感恩**

感恩现在有点流行，但大多数人不会把它用在身体上。试着每天早上或晚上花点时间想想你对自己身体的感激之处。例如，也许你有非常可爱的脚趾。或者你很庆幸自己从来没有任何行动不便的问题。每天练习感恩能帮助你认识到你和你身体的关系不仅仅是你身体的样子。它也是关于你的身体每天为你做的所有事情。



### **尊重你所在的地方**

你不需要和你的身体有完美的关系；没人知道。老实说，你和身体的关系是一场斗争，这没什么。承认你的不安全感、挫折、恐惧和糟糕的日子是可以的。与其把完美作为你的目标，不如想想努力。如果你能积极持续地努力改善你和你身体的关系，即使是在你不可避免会遇到的困难时期，你将会比你期望 100%自信，100%的时候更成功。