# 如何过滤不想要的“全部回复”邮件

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-filter-unwanted-reply-all-emails-1843392074](https://lifehacker.com/how-to-filter-unwanted-reply-all-emails-1843392074)

如果你曾经在公司工作过，你肯定会遇到“回复所有人”失败的噩梦。这是指有人意外地(或故意地)向*途径*发送了一封电子邮件，发送的人数超过了他们应该发送的人数，甚至有更多的人通过“回复所有人” 请求从对话和/或分发名单中删除。

Watch

当它发生时通常很有趣——除非你在它里面工作，它正在破坏你的邮件服务器——但是如果你试图完成工作并不断被通知分散注意力，一个“回复所有人】的电子邮件风暴会变得很烦人。如果你发现自己淹没在一大堆不需要的【回复所有人】邮件中，以下是你如何使用[**Gmail**](#gmail)、[**Apple Mail**](#apple)和[**Outlook**](#outlook)将自己保释出来。

### Gmail / G 套件

我有两个技巧来解决 Gmail 中的这个问题。首先，如果你收到了大量不需要的邮件(或者所有的回复),并且它们都包含在同一个邮件线程中，简单地将线程静音。点击电子邮件(或点击进入电子邮件)，在 Gmail 网页界面顶部找到三点图标，然后选择静音:

如果你使用的是 Gmail mobile 应用程序，那么“静音”选项应该隐藏在三点图标后面，每当你点击或跳转到一封电子邮件时，这个图标就会出现。

这可能不足以遏制这股潮流，尤其是如果一大堆自动生成的“不在办公室”信息也开始涌入 T2 的话。在这种情况下，我建议设置一个 Gmail 过滤器，或其中几个。在基于浏览器的 Gmail 版本上，单击“齿轮”图标并选择“设置”，然后单击屏幕顶部的“过滤器和阻止的地址”，并单击出现在主体中的蓝色“创建新过滤器”——如果您已经有了一系列过滤器，请单击底部。

至于你应该在你的过滤器里包括什么，那取决于你发现自己处于“回复所有人”的哪个圈子里。你或许可以通过在原始邮件的主题行中插入几个单词(每个人都肯定会回复)，这样应该可以捕捉到大部分垃圾邮件。为“自动回复”添加一个过滤器也会有所帮助。如果你把它们都放在一行，那么会是这样的:

点击“搜索”测试您的过滤器，或点击“创建过滤器”继续建立过滤器。然后你可以选择让这些信息跳过你的收件箱，或者，如果你真的很烦，直接进入垃圾箱。

* * *

### 苹果邮件

第二节，和第一节一样:如果你陷入了一系列永无止境的电子邮件回复中，你能做的最快速和最简单的事情就是让你的“新消息”通知在苹果邮件中让你发疯是静音令人不快的对话。突出显示让您抓狂的线程，然后点击 Mail 工具栏中的闹钟图标:

这应该使线程静音。你的收件箱仍然会塞满，但你不会每次都收到通知，因为又有一条消息 Is 被添加到邮件堆中。如果这还不够好，你还可以将所有这些邮件从收件箱中过滤出来，放入垃圾箱。点击**邮件>首选项**和选择**规则**图标。点击“添加规则，你就可以设置各种过滤标准，将收到的邮件直接过滤到垃圾邮件中:

* * *

### **微软 Outlook**

尽管微软给了你的 IT 管理员 [额外的，自动火力](https://www.zdnet.com/article/microsoft-adds-protection-against-reply-all-email-storms-in-office-365/) 来阻止回复所有的风暴，在它们变得疯狂之前，我们会教你如何自己让它们安静以防万一。

微软不允许你在 Outlook 中“静音”电子邮件，但你可以选择“忽略”它们。只需右键单击电子邮件对话，并从上下文菜单中选择“忽略”选项。当你这么做时，那封邮件会被扔进垃圾箱。一个作为对话的一部分发送的任何其他东西都会自动被丢弃，也是。

重新开始对话*(你为什么要这么做？)，*简单的拉起你的垃圾桶，再次右击，再一次选择“忽略”。这将把它移回您的收件箱，以及稍后到达的所述对话中的任何其他消息。

如果你需要过滤信息，比如那些讨厌的自动回复(T1)，所有的回复都是暴风骤雨产生的(T2)，只需点击工具栏中的“规则”图标:

创建一个规则并设置参数——例如，瞄准主题中的某些词来捕捉所有回复所有电子邮件，然后将符合标准的的电子邮件移动到垃圾桶中。