# 伯尼·桑德斯计划如何支付一切

> 原文:[https://life hacker . com/how-Bernie-Sanders-plans-to-pay-of-everything-1841931880](https://lifehacker.com/how-bernie-sanders-plans-to-pay-for-everything-1841931880)

总统候选人伯尼·桑德斯在过去的几个月里承诺取消学生债务，为每个人提供医疗保险，并阻止气候变化。但专家和其他候选人也花了同样多的时间问桑德斯他将如何支付所有这些费用。本周，桑德斯的竞选团队概述了一项预算 [来资助他的政策计划](https://berniesanders.com/issues/how-does-bernie-pay-his-major-plans/) 。

Watch

这里有一个桑德斯想要做的事情的快速纲要，以及他将如何支付它。

### **让大学免费，取消助学贷款**

**计划:**

*   通过《全民学院法案》提供免学费的贸易、两年和四年高等教育。
*   取消 1.6 万亿美元的未偿还学生债务。
*   学生贷款利率上限为 1.88%。

成本::2.2 万亿美元

他将如何支付:征收华尔街投机税，这将在 10 年内筹集 2.4 万亿美元。该税项包括股票交易 0.5%的税率、债券交易 0.1%的税率和衍生品交易 0.005%的手续费。

### **为所有人提供医疗保险**

**计划:**

*   创建一个国家健康保险计划，为每个美国人提供免费医疗，包括牙科、听力、视力和长期护理。
*   个人处方药支出上限为每年 200 美元。

成本::47.5 万亿美元。第一个 30 万亿美元将来自目前的联邦、州和地方政府支出，17.5 万亿美元将来自新的收入。

**他将如何支付:**

有几种方法可以提高收入。以下是其中的几个例子:

> *   Create a 4% income-based premium paid by employees, and waive the first $29,000 income for a family of four.
> *   A 7.5% insurance premium is levied on the income paid by the employer, and the first salary of $1 million is waived to protect small businesses.
> *   Increase the maximum marginal income tax rate of income over $10 million to 52%.
> *   Cancel the upper limit of state and local tax relief, and the total amount of all itemized relief for married couples is capped at $50,000.

### **扩大社会保障**

**计划:**

*   确保社会保障能为符合条件的美国人支付 52 年的福利。
*   扩大福利，包括为年收入不超过 16，000 美元的老年人每年增加 1，300 美元。

成本:至少 2.9 万亿美元(目前的社会保障盈余)

**他将如何支付**:对收入超过 25 万美元的人征收社会保障税。(目前，收入上限约为 13.8 万美元。根据桑德斯的计划，收入在 25 万美元至 25 万美元之间的人可以免税。)

### **实施绿色新政**

**计划:**

*   将能源系统从化石燃料转向可再生能源。
*   创造 2000 万个能源岗位。

成本::16.3 万亿美元

**他将如何支付:**

*   3.085 万亿美元:取消对化石燃料行业的补贴。
*   6.4 万亿美元:从地区电力营销管理局生产的能源批发中获得收入(基本上，政府出售水电)。
*   1.215 万亿美元:减少国防开支。
*   2.3 万亿美元:对这 2000 万个新工作岗位征收所得税。
*   1.31 万亿美元:因为所有的新工作，节省了联邦和州政府的援助支出。
*   2 万亿美元:向大公司征税。

### 征收财产税

桑德斯的许多计划，包括上面提到的全民医保计划，都取决于对“极端”财富征税，看起来像这样:

*   对个人净资产超过 1600 万美元(已婚夫妇超过 3200 万美元)的个人征收 1%的税。
*   提高基于净资产的税率，对于个人净资产超过 50 亿美元(已婚夫妇超过 100 亿美元)的人，最高税率为 8%。

据该运动称，极端财富税将在 10 年内筹集 4.35 万亿美元。财富税将用于以下项目:

#### 经济适用房

**计划:**

*   建设近 1000 万套保障性住房。
*   实施全国租金控制标准。
*   消除第 8 部分住房券的等候名单。
*   修缮现有的和建造新的公共住房。

**成本:**10 年内 2.5 万亿美元

#### **医疗债务**

**计划:**

*   取消过期医疗债务。
*   取消申请破产的经济状况调查要求，并使破产时更容易清偿医疗债务。
*   从信用报告中删除医疗债务。

耗资:810 亿美元

#### 普遍儿童保育

**计划:**

*   为 3 岁以下的孩子提供每天至少 10 个小时的托儿服务。
*   为儿童保育员设定最低工资。
*   从 3 岁开始提供免费的全日制学前教育。
*   为每一个在托儿所或幼儿园的孩子提供免费餐。

**成本:**10 年内 1.5 万亿美元