# 当你的家庭不善于理财时，如何设定界限

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-boundaries-when-your-family-is-bad-with-mone-1839760736>

当我最近问你从父母那里学到的不良理财习惯时， [你插嘴说](https://lifehacker.com/what-bad-money-habits-did-your-parents-teach-you-1839547587) 你讲述了债务、绝望和通往财务稳定的坎坷之路。但是，仅仅因为你(最终)学会了不犯你父母犯过的同样的错误，并不意味着你的整个家谱都解决了财务缺陷。

Watch

你们中的许多人指出，你的父母或家庭成员仍然在为他们的财政问题而挣扎，这可能会让你们的互动变得尴尬，甚至无法忍受。虽然躲着家人可能比面对他们更容易，但设定界限来保护你自己的幸福需要的不仅仅是屏蔽你的电话。如果你在自己和家人的金钱问题上需要一些喘息的空间，以下是你应该做的。

### **提问并相信你的直觉**

密歇根州的金融治疗师林赛·布莱恩-波德温 说，凭自己的直觉判断可以帮助你评估形势。“这有点呜呜呜，”她承认，但建议问问自己，“他们说的或做的或与我分享的东西让我感到不舒服吗？”用钱“不好”是如此主观，以至于你内心发出的警报信号可能不会困扰那些过度消费或背负大量债务的人。

如果你不确定某人是否具备金融知识来为自己的最大利益行事，布莱恩-波德温建议试着和那个人联系，看看他们是否愿意接受改变。她说你可以用关于“一个朋友”的例子来避免直接称呼你的人。类似于“我有一个朋友，他认为他们做得很好，因为他们保持了信用卡余额，但他们在申请抵押贷款时遇到了困难”这样的话可以打开一个必要的对话。布莱恩·波德温说:“试着偷偷溜进去。”

### **关于你自己**

如果你想避免参与某人的财务活动，就根据你自己的选择，而不是对他们的反应，来框定你退出的理由。

比方说，你的父母想带你去吃一顿丰盛的早午餐，但你知道他们有很多信用卡债务，往往会过度消费。你可以这样说，“我知道你想和我一起做这件事，我很感激你的慷慨，但是做那些花很多钱的事情真的让我很不舒服。”如果这不起作用，布莱恩-波德温说要更进一步。你可以说:“看着你花我知道你没有的钱，我很不舒服。

强调“我”，而不是“你”，这样你就不会责怪对方，让对方在谈话中感觉更糟。

### **为一年中的尴尬时刻做好准备**

当你和你的家庭成员在钱的问题上意见不一致时，生日和假期会变得特别困难。你可以建议抽取名字进行有价格限制的礼物交换，选择一项慈善事业，或者通过当地组织赞助一个有需要的家庭。

布莱恩-波德温建议，如果你不想让别人为你买礼物，你需要提前告诉他们并解释清楚。“如果你真的需要把它开回家，你可以说你不接受礼物，如果你收到了礼物，你会还回去的。”

### **如果有必要就画一条线**

所以也许爸妈没有领会这个暗示。是时候划定一个更牢固的界限了。布莱恩-波德温说要记住，你不能改变某人的支出，但你可以从那项活动中抽身。你可以说“我爱你，想和你在一起”，她说，“但我不会参与看你参与这些活动。”你可以建议另一项活动——比如在家做饭，而不是出去——但如果他们不接受你的提议，布莱恩-波德温说，你最终会决定是否要见证他们的行为。

布莱恩-波德温看到许多客户因为他们的财务选择而不得不放弃与兄弟姐妹的关系。如果你到了这一步，她说重要的是不要因为对方的财务选择而感到羞耻。“以身作则，”她说。“你可以留下一些非常坚实的面包屑”,告诉他们你表现出的良好行为，或者主动借给他们你学到的个人理财书籍或工具。

布莱恩-波德温的最后一点建议是:记住你并不孤单，大多数人都有金钱问题和某种困扰。如果人们被你为保护自己免受不舒服的金钱行为而设立的界限所冒犯，“当你没有任何界限时，那些人可能受益最大，”她说。“如果他们做出(消极的)反应，更多的是因为他们，而不是你。”