# how to beat the baby blues 1831185214

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-beat-the-baby-blues-1831185214>

凯西·拉迪根的第一个孩子已经 20 岁了，但她记得她和他的“婴儿忧郁”，就像是昨天一样。

这位来自长岛的 53 岁作家说:“我很高兴有了这个漂亮的孩子，但我也有这种非常经前综合症的哭泣。”。“我会哭，然后就没事了。我会哭，然后给它喂奶。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但她最记得的是儿子出生后两三周的那一天，她醒来后对自己说，“今天我可以感觉很好，也可以感觉很差。”拉迪根说。“然后我想，如果我能做出选择，那就一定要结束。就像有人给我穿上外套，然后又脱下来。它自己抬起来了。”

Radigan 是 85%在分娩后的前两到三周经历“婴儿忧郁”的女性之一。“忧郁”不同于产后抑郁或产后焦虑，因为它们会很快自行消失。对于每个人来说，婴儿忧郁的样子可能是不同的，但它们通常涉及你情绪的戏剧性起伏，一种被压倒的普遍感觉，一种非常低的挫折承受力，甚至愤怒。

那是因为你体内帮助宝宝茁壮成长九个月的荷尔蒙在分娩后直线下降。还记得青春期有多情绪化吗？婴儿忧郁就像浓缩的青春期，增加了睡眠剥夺、分娩后的身体恢复和新生婴儿的责任。那是一种烈性鸡尾酒。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

关于蓝军的好消息是，就像拉迪根经历的那样，他们将在两到三周内解除；但这并不意味着你现在必须满足于糟糕的感觉。你可以做一些事情来更舒适地度过难关，并知道你是否需要额外的帮助来度过难关。

### 期待忧郁

当现实没有达到我们的期望时，我们在生活中经历了一些最大的痛苦。因此，知道忧郁可能会发生在你身上，以及可能会是什么样子，可以让这种经历不那么可怕，也更容易忍受。当你的经历不像好莱坞的故事情节时，它会帮助你不觉得自己是个怪人。

宾夕法尼亚州罗斯蒙特产后压力中心的创始人卡伦·克雷曼说:“你会有感到快乐的时候，也有感到不知所措和焦虑的时候。”。“这是可以的。”

### 寻求并接受帮助

这是你母亲旅程中的许多时刻之一，你应该得到你能得到的每一点支持。你正从九个月的怀孕中恢复过来，接下来是令人难以置信的分娩试验，可能还有大手术。你需要时间疗伤和休息。如果你太快或太多地逼迫自己，对任何人都没有好处。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

穿着你的睡衣。呆在床上。请朋友和家人帮忙。“如果在你照顾婴儿的时候，有人在打扫卫生、照顾你或者照顾你的小孩，你会更容易度过难关，”克雷曼说。

### 优先考虑你的幸福

曼哈顿专门研究生殖心理健康的心理治疗师萨拉·贝斯特(Sarah Best)说，每个人都关注一个新生儿，但事实是，“母亲在最初几周的经历是最重要的”。

“你可能会得到不同的信息，但我在这里直截了当地告诉你:你的幸福最重要，”她说。"取悦姻亲、招待邻居或洗碗应该退居其次。"

### 认真对待疼痛

“身体上的疼痛——无论我们谈论的是乳头疼痛、剖腹产切口、阴道分娩撕裂——都会让一切变得更加困难，”贝斯特说。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果你的痛苦阻碍了你相对舒适的生活，那就打电话给你的医疗服务提供者，解决这个问题。对于那些从阴道分娩中恢复的人，我有两个词:甜甜圈枕头。

### 补充水分并进食

贝斯特说，脱水会产生类似焦虑的身体症状，分娩和母乳喂养都会导致脱水。所以，拿出你最好的水瓶，把它放在身边。

让任何来访者带些有营养的食物和健康的零食，比如坚果和干果，这样你就可以随时大嚼特嚼了。

贝斯特说:“当你的大脑没有你需要的营养时，一切都会变得更加困难。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 从婴儿身上得到休息

婴儿需要你时刻给予高度关注。这不仅是身体上的疲惫，也是情感上的消耗。直到你走出家门，在明媚的阳光下眨眨眼睛，耸耸肩膀，感觉到一种责任的释放涌上心头，你才意识到这一点。我强烈推荐。

请你的伴侣或信任的家庭成员或朋友照看婴儿，到你的房子外面散散步，或者只是坐在公园的长椅上。如果你的恢复让你呆在家里，用你手机上的 [白噪音机器应用](https://lifehacker.com/ambient-noise-showdown-noisli-vs-white-noise-vs-rain-1783034698) 把你自己关在浴室里(这样你就不会感觉回到一个挑剔的婴儿身边，顺便说一下，她和艾琳阿姨相处得很好)。添加一些好的乳液或者洗个澡，给你的身体一些爱，让你的大脑休息一下。

### 专注睡眠

不要笑。好吧，笑吧；我会等的。我知道，新生儿和睡眠不是天生的一对。但是冷酷无情的事实是，几乎没有什么比睡眠对你的情绪健康更重要了。

《好睡眠者:宝宝(和你)睡眠的基本指南》一书的作者珍妮特·克朗·肯尼迪说:“父母花了这么多时间自学他们能做的一切，以便他们的孩子能有最好的体验，但如果你筋疲力尽，你就不可能成为这个了不起的父母。”。 “你没有耐心或稳定的情绪。你很易怒。一切感觉都像是挑战。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 知道什么时候会有更多吗

婴儿忧郁很常见，但[【PMADs】](http://katerope.com/2018/08/13/when-new-motherhood-isnt-the-happiest-time-of-your-life/)围产期情绪和焦虑障碍，如产后抑郁和焦虑，也不少见。事实上，多达 20%的女性会有这种经历。重要的是要知道什么样的迹象表明你需要一些专业的帮助来感觉更好。baby blues 和 PMADS 的关键区别在于时机。

婴儿忧郁在分娩后的前两到三周的某个时候开始和停止。如果你的症状持续的时间比那长，或者开始的时间比那晚，这是你可能正在经历 PMAD 的第一个线索。另一个很大的不同是他们给你的感觉。

“婴儿忧郁的一些情绪可能与抑郁重叠，”克雷曼解释道，他也是《这不是我所期望的:克服产后抑郁 的作者。“例如，所有新妈妈都会哭，但如果你整天哭，哭很多天，并且因为哭得太多而无法正常工作，那就不同了。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Radigan 在她第二个孩子出生后患上了产后抑郁症，她说这比她经历的婴儿抑郁症感觉“更黑暗，更沉重，更绝望”。她不停地哭，她说，“我觉得我做的一切都没有减轻她的痛苦。”它不会自己消失，但通过治疗和药物，“它消失了。”

同样重要的是要知道，经前抑郁最常见的一些症状——比如持续的焦虑和愤怒——并不像医院宣传册封面上关于产后抑郁症的平静图片。

在人生的这个新阶段，你心理健康的底线是:做检查没有坏处。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“任何时候你担心你的感觉或想法，”克雷曼说，“是时候让你信任的人知道你的感受了。”