# 如何在一封“我们去喝咖啡吧”的邮件中显得有趣

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-sound-interesting-in-a-lets-get-coffee-email-1836999118>

给你欣赏其作品的人发电子邮件，寻求建议，或者喝咖啡聊天，或者任何你私下希望能引发终身导师关系的初次见面，都是令人生畏的。这就像在邀请某人约会的同时也要求他们加薪一样。这很难，即使你做得对，也可能行不通！《哈佛商业评论》有一个杀手级策略: [呈现你最有趣、最有价值、最可信的自己](https://hbr.org/2019/07/how-to-reach-out-to-someone-whose-career-you-admire) 。

Watch

当人们给营销策略师多莉·克拉克发电子邮件，要求见面或提供专业帮助时，她会答应那些建立信誉、激起她的兴趣或给她带来一些好处的人。当她向她尊敬的人寻求帮助时，她也使用同样的策略:

> 例如，当我最近给一位著名的电影导演写信时，我在信的开头引用了我们共同的校友关系，并且——因为我想询问关于将他的一部电影改编成音乐剧的事情——提到了我所在的 音乐剧工作室的毕业生创作的著名表演。他作出了回应，表示有兴趣进一步交谈，并指出一位作曲家朋友告诉他，“这个项目产生了许多令人兴奋的作品。”通过预先建立你的信誉，你清楚地表明互动将是富有成效的。

### 给一个特定的人写信

棘手的是，每个人对兴趣、可信度和价值的品味是不同的。对一个人来说，听起来像是自信的真诚，对另一个人来说，听起来像是吹牛。所以你要专门写*给这一个人*。

搜索他们的社交媒体，任何博客，任何采访。找到他们的兴趣和爱好，看看你们是否有共同点。试着找出他们真正关心的共同点。有人爱听母校学生的消息；有些人对此不屑一顾，但他们可能喜欢通过对一本晦涩书籍的共同热爱来建立联系。

寻找那些不太明显的东西——你可能无法告诉一个著名的游戏设计师你也喜欢*门户*。但是你们可能会因为对斯雷特-金内、草地保龄球或德克萨斯烧烤的共同兴趣而联系在一起。你可以在公开场合具体提到他们提到的那个感兴趣的地方，而且提得很轻。他们不需要知道你找了它！

如果你真的钦佩这个人和他们的工作，很有可能是共同的兴趣首先吸引了你。它不一定是过于聪明的东西。我与一位作家朋友保持着通信，其中 50%是关于我们对豪尔赫·路易斯·博尔赫斯的共同欣赏。没错，我们都写推理小说，当然*我们喜欢博尔赫斯，但我们真的在那方面有联系(我想！)因为我们和他的工作有重叠的外卖。*

*看看你是否能找到这个人所说的关于与粉丝互动的任何东西，以防有什么东西真正吸引他们或让他们烦恼。我见过几个人试图在丹·哈萌的节目上批评他，公开羞辱自己。因为哈蒙有一个“快乐的混蛋”的形象，这些家伙(是家伙)显然认为他们可以通过超越他的笑话来打动他。他告诉他们这种方法有多可怕，通常是在推特上引用。*

### *不要听起来绝望*

*你需要做你的研究，但当你开始觉得太死缠烂打时，你可以停止。不要把手伸得太远。你想看起来感兴趣和有趣，而不是绝望。这是你真的需要一个朋友来浏览的邮件，只是为了再次确认你不是一个十足的怪人。*

*为此，正如克拉克所建议的，永远要给你的收件人一个退路。说你知道他们很忙，如果他们不能回复，你不会介意。用“不能”而不是“不会”来表达，保持随意，避免任何内疚之旅的暗示。*

### *呈现最好的自己*

*当你向你钦佩的人寻求帮助时，你可能会开始自嘲，甚至像一个卑微的恳求者一样拜倒在皇帝面前。你不配，你不配！但这并不吸引人。你需要让这个人相信你知道自己在做什么。人们不喜欢给白痴建议或时间。*

*你也可能试图通过吹嘘来掩盖你的不安全感，就好像你是这里真正重要的人一样，列举你曾经完成的所有事情。你也不能这么做！每个人的台词都不一样，但你不想听起来像是在卖车。*

*你想听起来像一个受人尊敬的、有趣的人，和他交谈会很有趣，而且他会吸收你的接收者告诉你的一切。因为即使是忙碌的人也会被不断谈论他们所知道的事情的机会所诱惑，对那些真正了解这些事情的人。*