# 我如何让我的廉价 SUV 成为睡觉、露营和越野的完美之选

> 原文：<https://jalopnik.com/how-i-made-my-cheap-suv-perfect-for-sleeping-camping-1838984797>

你不需要花费 50，000 美元来拥有一辆合法的陆上 SUV，你可以白天越野，晚上睡觉。你甚至不需要放弃 1 万美元。到目前为止，我的 1998 年三菱蒙特罗已经花了大约 5000 美元；以下是我如何在不牺牲太多舒适性或安全性的情况下，搭建这款经济实惠的钻机。

有两种类型的汽车项目人们似乎想听听: [深不见底的预算杰作](https://jalopnik.com/the-crazy-camping-rigs-at-americas-richest-off-road-adv-1705279152) 和 [靠吐槽和运气结合在一起的闹哄哄的垃圾车](https://jalopnik.com/how-my-800-jeep-grand-wagoneer-made-it-1-700-miles-to-1824117972) 。当然，这两者都很有趣。但是，如果你想要一个体面的建筑的一些灵感，不吮吸乘坐，不花费数万元，这是给你的。

*( **完全披露**:配件供应公司 Dometic 为一次巴哈之旅准备了食物、燃料和路线规划，这样我们就可以测试它的新一代便携式冰箱和电池。然而，该公司要求我在 2020 年之前不要分享这些非卖品的任何信息或图片，所以我们必须稍后再讨论这个问题。)*

Overlanding 是当下越野领域的一种时尚亚文化。然而，人们在 Instagram 出现之前就已经开始装载 4x4s 的冒险装备，前往地平线上的了。

这个想法基本上是，你去汽车露营，但真正史诗景点，这样做你需要一个越野车与生活支持配件(烹饪材料，水，啤酒，也许遮阳伞)作为你的家几天，几周或几周...几年。

像任何其他爱好一样，超长是一件你可以做的既便宜又肮脏的事情，或者你想花多少就花多少。我的目标是找到一种“合理的便宜，但不会不舒服或危险”的方法来做到这一点。

现在，每个人都有足够的背景来理解我们在这里谈论的内容，让我们进入如何。

### 愿景

我喜欢许多不同的汽车“外观”，如低骑手，正确时期的肌肉车，干净的波尔琪 911(我是基本的，起诉我)，是的，超大的，但我最喜欢的氛围是“2000s 调谐器车”

现在和我一起点头的人会记得在论坛和许多运动紧凑型汽车杂志上读到过 B 系列本田、4G63 三菱，当然还有 RX-7、Supras 和 Z32 300ZXs。对其他人来说:想象一下《速度与激情》的汽车。

在你想知道为什么我们偏离了露营的主题之前:我的一个长期梦想是将调谐器设计风格和态度与日本 4x4 的越野功能相结合。所以，当我发现自己拥有一辆三菱蒙特罗时，这成了我的梦想。

在不同程度上，给了我灵感的一些车辆包括帕杰罗 Evos，汤米·马基宁时代的 Evos，摄影师马特·莫哈达姆的丰田，赛车手沃恩·吉丁 Jr .的 F-150，以及像这种森林人 一样的 [车型，它们看起来坚韧但干净。](https://www.instagram.com/p/B3NsiBFAB6e/)

### 站台

每个人都喜欢丰田陆地巡洋舰，陆上场景的先锋，但三菱蒙特罗有很多相同的属性和卡车成本方式，方式更少的钱。这两款 SUV 都拥有经典的日式设计、强健的车架式车身骨架、较大的内部容量、真正的低档四驱、可选的锁定后差速器以及国际零件支持。

与大多数美国人的想法相反，蒙特罗并不是很难买到零件。这些车辆在国际上相当普及。这十年，有人甚至把第二代 [当成新车](http://www.chinamobil.ru/eng/gac/changfeng/q6/?view=photos) 在中国销售。但我买了一个后才知道，因为它看起来很酷，而且很便宜。

这辆三菱 [的每一个变体](https://jalopnik.com/heres-why-a-mitsubishi-montero-is-the-best-buy-in-class-1831046049)[都有它的好处](https://jalopnik.com/this-is-why-mitsubishi-deserves-a-better-off-road-reput-1835286993) ，但一旦我开始研究廉价的陆地巡洋舰替代品，我就迷上了第二代蒙特罗的造型，特别是为 1998、1999 和 2000 年款生产的翻新变体(俗称“Gen 2.5”)。

那些巨大的臀部，宽敞的天窗，引人注目的仪表板仪表舱，以及高瘦的运动感真的打动了我。我对这些车辆看得越多，就越意识到其中一个将是 Tuner Overland mashup 构建的完美基础。

JDM 美学是对的。但更重要的是，规格也是如此。三菱公司宣传这是一个新的东西时，野生 42 度接近角，一点升降机和轮胎加大提高了适度的 7.5 英寸的离地间隙和 20 度的离去角和通过角。

锁定后差速器和中央差速器提供了极大的牵引力，这是该时代为数不多的四轮盘式制动器和 ABS 仍然在低范围内工作的 SUV 之一。一个 24 加仑以上的油箱搭配一个 19 英里/加仑的巡航经济性声明，让你可以走很长一段路，而不必玩弄杰里罐，可选的四轮/全轮驱动让你可以选择斯巴鲁风格的全轮驱动在潮湿或积雪的道路上牵引，或者当你需要爬行时完全锁定卡车风格的四轮驱动。

67.1 立方英尺的货物容量也是一个不错的小公寓。我提到那个巨大的狩猎天窗了吗？

我花了三个月的时间进行积极的搜索，重点是 1998 年或 1999 年冬季套装车型(该版本具有基本的工厂后部空气锁和加热座椅)，总体状况良好。我在 Craigslist 上找到了一辆白色的，在一次不相关的公路旅行回家的路上停下来看了看，做了一笔交易，几天后带着一个装满钱的信封回来，开始我的蒙特罗制造。

### **我是如何找到一款预算超高的 SUV 的**

当谈到购买 20 年的旧车时，你打算努力驾驶，问问任何 Craigslist 迷，任何真正的项目汽车迷，他们会告诉你，找到与--接近的良好维修历史几乎与找到你正在寻找的品牌和型号一样重要。

这可以使你的建筑有一个好的基础和一个需要大量时间和金钱在你开始升级之前回到库存状态的机箱有很大的区别。

卖给我这辆蒙特罗的家伙似乎很善于指出卡车的故障，有一些主要服务项目的收据，并已经做了一些准备工作，让卡车越野使用。

当我拿起它时，它前面有比尔斯坦 5100 减震器，以使崎岖地形上的行驶更加平稳，OME 弹簧在后面，以帮助增加一些升力和有效载荷能力，车顶行李架，几个远投灯，高而紧的 prerunner 风格的前保险杠，以及 33 英寸的 BF Goodrich KO2 全地形轮胎。

我把它直接带到了 C&A 汽车公司，一个著名的三菱蒙特罗专家那里，进行了一次专业的测试，并安装了一些新的刹车片。

在商店竖起大拇指把它拿回来并在镇上驾驶卡车后，没多久我就决定我喜欢悬挂的超级柔软的乘坐感和大的离地间隙，但讨厌那些沉重的轮胎给卡车的加速、转弯和停车能力带来的负担。我还意识到我够不到可笑的高车顶行李架，并厌倦了自制保险杠上的疯狂的麦克斯氛围。

### **能力修改**

这是我第一次得到它时的样子:

<iframe data-src="https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BrtVWBXFzvh&amp;autosize=1" autoresize="true" id="instagram-BrtVWBXFzvh" data-recommended="false" width="598" height="676" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">所以我卖掉了防撞杆，重新安装了保险杠，这是我买这辆卡车时，前车主好心送给我的。我还卖掉了车顶行李架，以及安装在上面的海拉射灯。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在一个空闲的星期天，我把引擎罩涂成红色，并用一些愚蠢的贴纸字母在上面写下引擎代码。我自己设计的一大堆贴纸被安装在这里和那里，让卡车看起来更特别和有趣。我知道在去第三世界出租车和添加那些蓬松的安全带枕头之前，要深呼吸，远离附件目录...但是为时已晚——我完全得到了一些蓬松的安全带枕头。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">移除车顶行李架后，我更接近于适应我的公寓大楼的停车库，但当我将库存 15x7 英寸合金的 BFG 33s 的蒙特罗车轮更换为 16x8 英寸 Konig counter steer Type X(0-offset，哑光青铜)车轮上的 31.6 英寸 Cooper Discoverer AT3 轮胎时，我在性能和实用性方面都有了很大提高。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">把我的被水污染的旧制动液换成新的 DOT 4 似乎也加快了我停车的速度。但是，车轮交换为我节省了大约 10 磅的每一个角落，并大大减少了车轮的旋转质量，提高了卡车性能的每一个可感知的方面。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">诚然，我牺牲了一点离地间隙和抗穿刺性(库珀是六层的，BFGs 是巨大的 10 层)，但能够在高速公路上达到 20 英里/加仑，并适合大多数洛杉矶停车结构是值得的权衡。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当然，青铜 Konig 车轮是以传奇的 Volk TE37s(略轻，但价格是其两倍)为原型设计的，是执行 Tuner Overland 概念的第一个重要步骤。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18499">为什么这辆 SUV 住起来如此舒适</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">终于！抱歉，如果你不关心我的艺术眼光，只是想直接跳到这个过程的实际部分。正如你在上面的视频中看到的，特别是在 02:06 的标记处，这辆蒙特罗的第三排座椅已经被移除，取而代之的是一个水平划分货物区的平台。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是前主人的想法:他向我展示了如何使用座位锁来固定这个平台，这个平台本身是一分为二的，并通过铰链连接，这样当我在城里开车时，它可以作为第二排后面的硬货物盖。但是当我把第二排折叠起来时，我实际上可以把那个平台分开，这样它的尺寸就有效地增加了一倍，把前排座位后面的整个卡车驾驶室变成了一个平坦的睡眠区，同时在下面保留了一个相当大的储物架。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我知道，这很难描述，所以才有了这个视频。如果你还没有看的话，就快速的向后滚动。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">对于齿轮组织，我从容器商店买了一些盒子，贴上标签，因为我特别喜欢这样。对于那些不知道的人来说，集装箱商店通常是骗人的，如果你在网上做一点调查，你经常可以找到卖得更低的同样的东西。但是我附近的商店在高档的世纪城购物中心，我真的很喜欢那里的 La Colombe 的拿铁咖啡。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不管怎样，那些价格过高的塑料箱里装着基本的工具(差不多就是拉链、小刀和换轮胎的东西)、杂货，以及我经常去的那种东西“该死，我为什么忘了带雨衣、太阳镜、沙滩巾...)“结束。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们可以在另一个时间深入讨论我携带的所有东西，这个帖子已经有点长了，但我们不能跳过防晒。在我的挡风玻璃上有一个<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 cYiQhX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.instagram.com/p/B0PL05pF_Zl/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.instagram.com/p/B0PL05pF_Zl/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">可伸缩的手风琴式百叶窗</a> </span>，我可以把卡车指向东方，关上窗帘，避免在黎明时被吵醒。为了白天出去玩，我只带了一个便携式雨篷。它比车载遮阳篷更便宜，用途也更广。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18500">成本</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我在 2018 年 12 月花了 3500 美元买了这辆 98 年的蒙特罗，车上大约行驶了 179000 英里，还有上述配件。我以 200 美元的价格卖掉了管状保险杠，100 美元卖掉了车顶行李架，并买了 5 个价值约 1200 美元的近乎新 BFG 的轮胎，装在我那辆急需新鞋的 1975 年 IH Scout 车上。所以，你可以说，这辆卡车实际上花了我 2000 美元，外加税、产权、注册和保险费用。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 cYiQhX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://jalopnik.com/heres-how-mobile-tire-installation-works-and-why-you-mi-1837450361&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://jalopnik.com/heres-how-mobile-tire-installation-works-and-why-you-mi-1837450361">我的车轮和轮胎</a> </span>又花了 2000 美元，我又花了大概 750 美元买了液体、消耗品、贴纸、丢失的随机装饰件、<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 cYiQhX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://jalopnik.com/how-to-make-a-cheap-steering-wheel-cover-look-not-terri-1837349750&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://jalopnik.com/how-to-make-a-cheap-steering-wheel-cover-look-not-terri-1837349750">愚蠢的配件</a> </span>和一个改装的 OEM 散热器(我买的时候卡车上有一个 JB 焊接的)。所以不用翻我的收据，我想我大概花了 5000 美元。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">从乘坐公共汽车到拥有一辆看起来非常酷(我认为)的车辆，它已经/正在进行 1200 英里的巴哈探索，并且仍然有空调和暖气以及带 ABS 和安全气囊的四轮盘式制动器，需要 5000 美元。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这不是很多钱，对我来说，只需要花大约 400 美元的食物和燃料就可以离开电网一周，在巴哈半岛过几天梦寐以求的生活。奇怪的是，唯一坏掉的是转向灯开关，而且替换件贵得令人恼火(超过 100 美元)，但至少安装很容易。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">哦，你最好相信我回家后又在洗车场花了 10 美元 25 美分的硬币冲洗卡车的车身和腹部，寻找盐水的痕迹。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h18501">未来</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在巴哈的一些深夜驾驶使我相信我可以使用更多的前灯，它们将被安装得很低，我将增加一个后向灰尘能见度灯，在某些时候也为沙漠赛车带来凉爽。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">下次我有意外收获或发现自己能够攒几个星期的钱时，我想让卡车重新喷上便宜的单级白色油漆，然后我可以在上面涂上一些可爱的 Evo 风格的频闪图形。一旦完成，我将几乎只是更换消耗品，更换液体和修复必要的损坏，并希望享受这四位数的 bugout 手机，只要我身体能够乘坐它。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是，<em>是</em>项目车，所以它可能永远不会真正“完成”请继续关注这个东西的第一次大巴哈之旅的更长的报道和更多的更新，因为我花了更多的时间与卡车在一起。</p> </body> </html></iframe>