# 我如何处理州外购车的税务？

> 原文:[https://jalopnik . com/how-do-I-handle-taxes-for-a-out-of-state-car-purchase-1832457352](https://jalopnik.com/how-do-i-handle-taxes-for-an-out-of-state-car-purchase-1832457352)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论在州外购买汽车时的税费,“经销商准备”是什么意思，以及贷款购买汽车保险的必要性。

Watch

首先，如果你从其他州买车，当地的税收是如何处理的？

> 嗨，我想买一辆车，但是我要找的车在另一个州，我想知道是否可以在其他州购买汽车(只支付汽车和税收)并让他们给我一个临时标签，我会在我自己的州做标签和标题，或者这样不行吗？如果有关系的话，我看的车在二手车经销商那里。

令人惊讶的是，这是其中一种情况，因为人们不确定物流，一些人不鼓励在州外购物。这太糟糕了，因为有时你可以得到更好的交易，如果你撒网更广，整个税收和车管所的事情真的没有那么复杂。

基本上有两种方法可以对州外销售征税:第一种选择是经销商可以根据你的位置向你收取销售税和标签，并向你出售带有临时标签的汽车。经销商然后会处理税收和标签，并邮寄给你你的车牌。或者，经销商可能会卖给你贴有临时标签的车，你把车开回家后，就可以负责纳税和登记。无论是哪种情况，你都是根据你的居住地，而不是汽车的销售地，来支付当地的销售税率。

哪种情况发生取决于经销商，国家，以及你是否融资或支付现金。通常，融资交易必须将税收计入购买，而现金交易有时会更灵活。

接下来，经销商准备是什么？

> 当一辆新车从工厂的拖车上下来时，经销商应该做什么？许多年前，“经销商准备”是一件大事。现在发生了什么？可以直接从拖车里拿车开走吗？他们能为此向我收费吗？

虽然我对发生的事情有一个大概的了解，但我从一个卖了多年凯迪拉克的朋友那里得到了更多的细节

:

> 这将因品牌而异，但简短的回答是:不，你不能把车从卡车上拿下来开走，也不应该。
> 
> 汽车越精致(价格也越贵)，需要的时间就越多。例如，XT5 需要经过一系列测试，以确认电池、充电系统和监控系统都处于良好/全新的工作状态。光这一项就要花一两个小时。当然，所有的运输胶带都需要移除，所有的塑料也需要移除，你还需要将汽车从运输模式中取出(这在某些情况下相当复杂，而在其他情况下比较容易)，然后你必须在展示/详述汽车之前测试驾驶性能并检查任何问题。这是一辆非常普通的车。
> 
> 在其他汽车上，您可能需要移除防尘罩，移除弹簧支架(通常是行驶高度较低的高性能汽车)，当然，您还需要安装随车订购的任何零件，从地垫到整个装饰套件。
> 
> 现在，这其中的许多也可以作为保修人工向制造商收费，因此这不应该转嫁给客户，也不应该作为“经销商费用”的一部分。

总的来说，当汽车从卡车上滚下来时，它们并不是随时可以上路的——仍然有一些工作要做，但是经销商不应该为此向你收费。

最后，对于一辆坏了但仍有贷款的汽车，你会怎么做？

> 我买了一辆二手丰田，现在它有很多问题。修理它的费用比我支付的要多。如果我只是把车停在那里而不是开它，我需要继续支付我的保险费吗？我确实打算偿还贷款。

这真的很不幸，看起来像一些二手车地段真的软管你。通常，如果你贷款买车，融资合同中会有一个条款，要求你购买全额保险。原因是你并不真正拥有汽车，而是银行拥有。因此，如果汽车被撞坏或被盗，银行需要保险公司支付剩余的贷款。即使你没有驾驶它，如果你放弃了保险，贷款人可能会跟着你。然而，你可能想做的是联系当地的消费者保护律师或你的总检察长办公室关于那个可疑的经销商。也许会有解决办法。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！