# 如何拒绝与熟人见面

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-say-no-to-meeting-up-with-an-acquaintance-1832933047>

当你偶遇一个你已经有一段时间没见过的人——大约五分钟，这可能是一个有趣的惊喜。然后它转向了“我们见面喝杯咖啡吧”的领域，这提醒了你为什么你还没有真正和这个人接触过。以下是如何在不把老熟人变成敌人的情况下，拒绝叙旧咖啡的想法。

Watch

首先，我想说我们都对另一个人这样做过——一个你很喜欢并希望你更了解的人，但你不了解是有原因的。他们太酷了！太忙了！太 un 有兴趣扩大自己的小圈子了！所以，我们偶尔都会遭到拒绝，这并不是违反礼貌的可怕罪行。一天只有这么多时间，你并不总是有时间或情感带宽去和另一个人联系。

但是，即使对专家来说，说“不”也很难。《井与好》采访了职业生活教练曼迪·莫里斯，她也写了畅销书《爱……这是我的体现》。莫里斯 [提供了一个脚本，当你想拒绝和一个你在街上偶遇多年未见的人一起出去](https://www.wellandgood.com/good-advice/how-to-say-no-catch-up/) 时:

> **剧本 1:** “见到你真好！我暂时无法锁定与你的叙旧日期，但我很乐意交换信息，以便当我更有能力时，我可以联系你。”
> 
> 脚本 2: “目前，保持计划有点困难。不管怎样，我喜欢见到你，我希望你的生活很精彩。”

> **剧本 3:** “我现在没有太多的事情要做，我道歉！但我喜欢偶遇你，看到你有多棒。”
> 
> 脚本 4: “那会很有趣，但即使我们不能实现，见到你也太棒了！”
> 
> 脚本 5: “我打赌我们的日程都排得满满的，但我期待在合适的时候见面。”

这个想法是暗示你真的很忙，即使真的很忙也不是针对你个人的。人们很忙，有时日程安排得太满，不适合临时会面。如果你对如此坚决地拒绝某人的友好提议犹豫不决，还有一些技巧。

### 提供您的电子邮件

通常，如果你们不是很亲密或者有一段时间没见了，对方可能会问你要电话号码。莫里斯建议提供你的电子邮件地址:

> “我通常会说‘让我给你我的电子邮件’之类的话，因为通常情况下，如果有人真的想见你，并且是真心的，发出电子邮件而不是电话号码会让他们更容易思考真正接触的过程，”她告诉我。如果他们真的溜进了你的收件箱，你会知道他们真的真的投入了让一对一的时间成为现实。然后，你可以决定你是否想对你们两人之间的网络空间说是或不是。

我要补充的是，如果你解释这是你记录约会的方式，提供你的电子邮件会更有意义；如果你最终决定说不，这也为你有多忙打下了基础。

### 有点脆弱

这不是莫里斯建议的，也不适合胆小的人，但它对我很有效:情感脆弱。我让那些我无法面对的人来找我，并直接告诉他们。例如:

“你这么问我很感动，但最近我压力太大了，没时间和人在一起。如果我觉得我可以不再是一个隐士，我会伸出手来。”

越来越多的人理解焦虑、压力或抑郁是如何让社交变得困难的，尤其是和他们不太熟悉的人。当我说我无法应付和一个虚拟陌生人的咖啡约会时，我没有撒谎。如果有人对你的诚实感到奇怪，谁在乎呢？他们还是会放过你。

### 放下内疚

抛弃一个爱你、支持你的真正的朋友很糟糕；抛弃一个你几乎不认识的人并不是一回事——然而，我们大多数人都被社会化了，对这两者都感到很糟糕。莫里斯说，对随意悬挂说不感到内疚是正常的，而且，这并不意味着你是错的:

> “这是有意识地去面对它，问你自己，‘我这样做是出于内疚吗？这对这个人真的有用吗？这对我有用吗？这是我想要的关系吗？，’”她说。

如果你想见某人的唯一原因是为了减轻罪恶感，无论如何你都不是他们真正的朋友。跳过它。礼貌地。