# 如何处理长期抱怨的人

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-chronic-complainers-1668185689>

我们都知道至少有一个长期抱怨的人:他们真的相信这个世界会得到他们，觉得有必要说出他们生活中的每一次失望。和一个长期抱怨的人相处一段时间后，你可能会想抱怨那个人(这是理所当然的),但可能害怕这样做，因为害怕你会让别人经历那个人让你忍受的事情。



事实上，许多长期抱怨的人可能甚至不知道他们抱怨了这么多，或者有着持续消极的名声。他们甚至可能是善意的——试图提醒他人潜在的困难。不管他们的自我意识水平如何，和一个长期抱怨的人在一起会很烦人。如果你发现自己处于那种境地，这里有一些建议可以帮助你处理他们无尽的不满。

### 消极的人和长期抱怨的人的区别

当有人不断抱怨时，很容易认为他们对生活有消极的看法，就像悲观主义者一样。事实是，长期抱怨的人是完全不同的一类人。他们可能根本没有消极的人生观，但他们仍然想让你知道没有什么是足够好的。*心理学博士盖伊·温奇今日* [完美地解释了](http://www.psychologytoday.com/blog/the-squeaky-wheel/201107/how-deal-chronic-complainers) 的不同:

> 乐观者看到的是 : *半杯水车薪*。
> 
> 悲观主义者看到的是 : *半空的杯子*。

> **长期抱怨的人看到** : *一个有轻微缺口的玻璃杯装着不够凉的水，可能是因为这是自来水当我要瓶装水时，等等，杯沿上也有一个污点，这意味着玻璃杯没有清洁好，现在我可能会染上某种病毒。为什么这些事情总是发生在我身上？！*

消极的人一般都是出了名的难以对付的，但是长期抱怨的人需要一种单独的方法。事实上，正如温奇进一步解释的那样，*他们*甚至不认为自己是消极的人。在他们看来，这个世界是消极的，他们只知道一种应对方式。长期抱怨者甚至可能是相对积极的人，他们实际上不知道如何以积极的方式表达自己，所以你以正确的方式接近他们是很重要的。

### **如何在与抱怨者的交谈中生存**

不幸的是，我们很多人每天都要和这些人打交道。这一部分是关于如何完成手头的对话——我们将在后面讨论长期的对话。如果你被迫和一个长期抱怨的人一起工作，或者有一个你无法拒绝的家庭成员，这些建议是让他们停止抱怨的最好方法。如果可能的话，如果可以的话，你永远也不会想促成这种行为，但有时你必须通过一次对话，让双方最终都活着。

#### **听并点头**

因为确认是最初让抱怨者闭嘴的关键，你需要表现出你在乎他们在说什么。尽管这可能会令人恼火，但你要尽力表现出你确实在听他们在说什么。公司的杰弗里·詹姆斯。分解成[一个简单的展示](http://www.inc.com/geoffrey-james/get-complainers-off-your-back-5-tricks.html)T5】每个人都有能力:

> 即使这些抱怨看起来荒谬且毫无意义，也不要翻白眼、坐立不安或查看电子邮件。取而代之的是，点点头，说“我听到了”，或者“那一定很艰难。”在大多数情况下，抱怨者在五分钟或更短的时间内就会筋疲力尽，除非你愚蠢到提出解决方案来火上浇油。不要:在这一点上，你总是会得到这样的回答，“但那不会起作用，因为……”抱怨会持续更长时间。

很多时候，长期抱怨的人之所以会这样，是因为他们没有人可以发泄。有时候，一次良好的发泄就足以让他们发泄出来，继续生活。他们希望被倾听，即使这并不重要，他们也希望被当作一个真正的人来对待。你不必说一句实际上对他们有利或不利的话。只需倾听、点头，并表明你认可他们的问题。

#### **认可、同情、转移、重定向**

现在你已经向他们展示了你在倾听，你已经准备好使用终极武器来关闭长期抱怨者。认可是第一要务，但是一旦你这么做了，就该同情了。

尽你所能表达同情，并尽量让它真实可信。人们可以看出同情是假的，对于抱怨者来说，这会导致“哦，太好了，你认为我只是在发牢骚”的态度。你也必须避免任何形式的讽刺。你可能认为他们的抱怨很愚蠢——甚至可能有点好笑——但是讽刺会被注意到并产生更多的问题。

大多数时候，认可和同情足以安抚任何长期抱怨的人，但对于真正棘手的情况，你仍然可以做一些事情。偏转是你回应他们的一种方式，而不是关闭他们或告诉他们他们错了。Sue Shellenbarger at *华尔街日报*T3】推荐这些偏转例子 T5】，承蒙作者兼演讲人 T7】威尔·鲍温 T9】:

*   如果他们在抱怨某个特定的人:“听起来你和他有话要说。”
*   如果他们在抱怨别的事情:“那太糟糕了。我不知道你是怎么处理的。”
*   当其他方法都失败时，给他们一种不同的关注:“你过得好吗？”

与偏转类似的是重定向的方法。从本质上说，你改变了谈话的主题，却没有表明你不想第一百万次听到他们的问题。盖伊·温奇在《今日心理学》中写道，将手头的任务作为重新定向的焦点简单而有效:

> 比如“打印机又卡住你了？哎呀，那真是令人难以置信地讨厌！我知道很难摆脱这些事情，但我希望你能成为一名骑警，因为我们真的必须回到潘世奇文件……”

许多长期抱怨的人会重新振作起来，回到他们正在做的事情上。他们不打算为他们的问题做任何事情——抱怨是一种习惯——所以一个简单的重定向就是将他们的心态转移到其他事情上。

#### **保持建议简明扼要**

许多长期抱怨的人都被这样一种观念所缠绕，即苦难只是他们生活的一部分。他们通常不会寻求建议，尽管他们想一直分享他们的问题。即使你给他们一个解决问题的好方法，他们可能也不会很乐意听到。如果他们寻求建议，最好保持简短和甜蜜。

也有可能他们在请求你的帮助后会拒绝，坚持认为你的建议对他们的问题毫无用处或“无关紧要”。这可能非常令人讨厌，但是如果你能认识到这一点，就很容易避免为了寻找选择而筋疲力尽。当你认出一个拒绝帮助的抱怨者时， [问他们打算如何解决他们的问题](http://lifehacker.com/handle-complainers-by-asking-them-how-they-intend-to-fi-1651470426) 。他们要么开始思考解决问题的方法，要么放任不管，因为他们意识到什么也做不了。

#### **如果你不同意，就去做吧**

大多数时候，不同意长期抱怨的人是不明智的。分歧会消除你一直试图传达的任何认同情绪，并可能导致争论。尽管如此，有时一个长期抱怨的人是如此的不可理喻，以至于需要有人去揭发一下。

如果你想成为勇敢的人，有一个安全的方法可以使用。《福布斯》杂志推荐 [问这个简单的问题](http://www.forbes.com/sites/work-in-progress/2012/11/20/how-to-deal-with-chronic-complainers/) :

> “你想听听我的意见吗？”
> 
> 人类的天性让大多数人好奇到对这个问题说“是”。然后，这个人给出了许可。他们控制着谈话。他们要求听听你对这个问题的看法。在这一点上，让对方知道你有不同的观点，但不要试图说服他们。简明扼要:“我听到了你说的话，但我有不同的看法。”

现在你可以不同意而不火上浇油。他们征求你的意见，而你给了他们想要的。表达你的感受，并保持真实。一开始可能会不舒服，但最终当他们意识到你在这个问题上不是一个盟友时，他们会向别人抱怨。

### **长期处理抱怨者的小技巧**

重要的是要考虑到这样一个事实，你不能靠自己改变别人的行为。长期抱怨的人是唯一有这种能力的人。然而，你能控制的是你如何处理它们。这里有一些方法可以挽救你的理智和耐心。

#### **永远不要告诉他们事情“没那么糟”**

长期抱怨的人在他们的抱怨中寻求认可，而不是有人告诉他们他们错了。试图用半生不熟的鼓舞士气的话来让他们振作起来不会帮助他们看到可以做些什么或使事情变得更好。首席快乐官博客的 Alexander Kjerulf 建议避免任何类型的振作战略:

> 就像“哦，不会那么糟的”，“来吧，振作起来”或者人们一直喜欢的“时间会治愈一切创伤”说这样的话向抱怨者表明你没有认真对待他们的痛苦。当你告诉一个抱怨者“没那么糟糕”时，他经常会抱怨，甚至更难让你(和他自己)相信他的问题确实很严重。

同样，你永远不要认为他们对困扰他们的事情反应过度。这样做可能会导致他们寻找其他事情来抱怨，以使你相信事情真的像他们所说的那样糟糕。现在，您不再听到一个投诉，而是有五个更多的合格投诉来支持他们的案例。

#### 不要抱怨抱怨者(或和他们在一起)

抱怨他们也是一个非常糟糕的主意。当一个人真的很糟糕的时候，你很难不抱怨，但是到了一定程度，你自己也会变成一个抱怨者。如果你当场被抓，或者他们通过小道消息得知此事，这可能会造成特别大的伤害。你会有一个不喜欢你的长期抱怨者，这不是一个好的组合。

与此同时，加入他们并和他们一起抱怨并不像看起来那么有帮助。你可能认为你插话证实了他们的抱怨，但这也增加了他们的问题永远得不到解决的可能性。他们会认为他们的问题不仅仅是他们自己的问题，并认为其他人可能会解决它。最重要的是，你通过自己的例子鼓励他们继续抱怨。任何类型的抱怨都不是抱怨的答案。

#### 如果太多，你需要画一条线

当他们拒绝你的建议时，一遍又一遍地听到同样的抱怨是令人沮丧的，所以和长期抱怨的人划清界限是很重要的。最终，你不对他人的幸福或安康负责。自我成长的里克·布林克曼博士建议你当事情走得太远的时候。他以一个名叫凯茜的虚构女人为例:

> 告诉她你喜欢她，你想支持她，你将要分享的是因为你关心她。然后告诉她，你不会再听事情有多糟糕。如果她想抱怨或者消极，那是她的选择——但是你不会陪着她。如果你坚持这一点(如果你的抱怨者喜欢你的陪伴)，她可能会倾向于谈论一些不抱怨或消极的事情。当她积极的时候，一定要通过感谢和欣赏来奖励她的行为改变。

严格执行这一改变，并保持积极的态度。他们会知道你没有不高兴，他们可能会发现他们的抱怨真的太过分了。此外，如果你有能力，避免与已知的长期抱怨者交谈。你没有理由和一个不断让你不开心的人浪费时间。像这样的人可以在几分钟内把美好的一天变成沮丧的一天，所以要坚强，不要参与。严重:*不要搞*。

长期抱怨的人并不是天生的坏人，但他们确实需要指导。他们可能很烦人，爱捣乱，很粗鲁，但是你有可能保持冷静，并且一路帮助他们。记住，即使是长期抱怨的人有时也会暴露出真正的问题和其他合理的问题，所以你应该总是给他们解释的机会。通过确认、同情、转移话题和重新定位来跟进，你就万事俱备了。

这篇文章最初发表于 2014 年 12 月 8 日，并于 2019 年 10 月 8 日更新，以提供更全面的最新信息。2012 年 3 月 4 日更新了新信息。