# how to choose a prenatal vitamin 1844409117

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-a-prenatal-vitamin-1844409117>

选择产前检查是准妈妈们要做的第一个决定，这并不容易。成分表可能会令人困惑，药片本身很大，而且种类繁多。在亚马逊上搜索“产前维生素”会得到 507 个结果，此外还有直接面向消费者的品牌。尽管所有产前食品都有相同的核心营养成分，但有些含有更多的某些成分，有些含有超出所需的成分，还有许多营养成分的化学结构不同。为了让你的产前维生素选择更容易，这里有一些专家建议考虑的因素。

### 谁应该服用产前维生素？

哈佛大学陈公共卫生学院营养学教授、医学博士艾米丽·奥肯说，理想情况下，你应该在怀孕前开始服用产前维生素。康奈尔大学营养学教授玛丽·考迪尔博士说:“我们需要的大多数营养物质在怀孕期间都会增加，所以所有女性在产前服用维生素和矿物质补充剂来补充我们从饮食中获得的营养物质是有帮助的。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### DHA、碘、胆碱和生物素:不是在每个产前都有，但值得考虑

哈佛大学陈公共卫生学院营养学教授、医学博士艾米丽·奥肯说，鱼是二十二碳六烯酸(通常称为 DHA)的重要来源。她建议女性每周吃两份高 DHA、低汞的鱼，如鳟鱼、鲑鱼或沙丁鱼。奥肯博士说，如果一想到鱼就反胃，“那么在产前补充 DHA 绝对没有坏处”。

奥肯博士说，鱼还含有碘，碘在美国是一种常见的缺乏症，会导致儿童甲状腺功能障碍、认知和发育迟缓。她建议选择加碘盐，并服用含有 150 微克碘的产前维生素，奥肯博士说，这种成分只在大约一半的产前维生素中存在。

胆碱和生物素也不是每个胎儿都有的，但考迪尔博士建议两者都要。“胆碱因其在大脑和眼睛发育中的作用而闻名，”考迪尔博士说，生物素也是胎儿生长所必需的。她说它们是“雷达下”的营养素，因为有很多关于它们的新研究，它们还没有被列入产前维生素推荐清单。除此之外，奥肯博士建议女性与她们的医疗保健提供者讨论她们是否有特殊需求，“例如，一名女性可能需要更多的铁，因为血液测试显示贫血，或者如果血液测试显示维生素 D 不足，则需要更多的维生素 D。”

### B12 和叶酸:在每个产前以不同的形式

虽然维生素 B12 存在于每个产前阶段，但它对素食或纯素食的女性尤为重要，因为它天然存在于动物产品中。Oken 博士解释说，“低 B12 水平与胎儿发育不良、早产和一些出生缺陷有关。”寻找含有至少 2.6 微克 B12 的产前检查。考迪尔博士还推荐了一种甲基化形式的维生素 B12，这是人体最容易利用的“生物活性”形式。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

考迪尔博士说，选择营养物质的生物活性形式总是一个好主意，除了叶酸。叶酸是叶酸盐的唯一形式，有强有力的证据支持其在减少神经管缺陷(如脊柱裂)方面的有效性。“其他形式的叶酸也可能减少神经管缺陷，但我们没有证据，”考迪尔博士解释道。

一些维生素公司一直在用 L-甲基叶酸代替叶酸，理由是担心叶酸途径中涉及的基因的常见变异。疾控中心国家出生缺陷和发育障碍中心科学副主任兼首席医疗官 Stuart Shapira 医学博士说，叶酸已被证明可以减少神经管缺陷，即使是在有这些基因变异的妇女中。沙皮拉博士说:“如果有或没有 MTHFR 基因的常见变异]的女性每天摄入推荐的 400 毫克叶酸，那么她们血液中的叶酸水平足以帮助她们怀孕时避免神经管缺陷。”

叶酸在怀孕前和怀孕期间尤其重要，因为神经管在怀孕的第四周到第六周之间关闭——甚至在许多人发现自己怀孕之前。“我认为任何计划怀孕的人都应该考虑进行产前检查，这样他们就有了一切来支持怀孕…并持续到哺乳期结束，”考迪尔博士说。

### 多少才算多？

就每种营养素的含量而言，并不是越多越好。“没有必要让一种维生素为孕妇提供超过 100%的推荐量。考迪尔博士说:“提供过多的某种营养素会造成失衡。然而，专家组织之间的建议略有不同，如 FDA 和美国妇产科学院(ACOG)。例如，食品和药物管理局推荐 800 微克的叶酸，这是 ACOG 推荐量的两倍..但是“产前没有理由摄入 1000 微克的叶酸，”考迪尔博士说。根据 ACOG 的建议，那将是你每日价值的 250%。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 期待什么

那些巨大的药丸应该有一个大的价格标签吗？“产前维生素应该不会很贵。奥肯博士解释说:“有些普通品牌含有所有推荐的营养成分。但是考迪尔博士说，增加预算购买含有生物活性成分的产前维生素可能是值得的，这包括胆碱、生物素和碘等“额外成分”。“但是，在产前摄入少量的维生素比完全不吃更有益，”她说。非处方产前服务从每天 4 美分到每天 1 美元不等。

如果成本是一个问题，处方产前可能比非处方药便宜，这取决于您的医疗保健计划(它们对那些有医疗补助的人是免费的)。

产前维生素有时还有另一个代价:它们会导致恶心或便秘等症状，“主要是因为铁，”奥肯博士说..“如果是这种情况，那么(一个人)可能会尝试在一天中的不同时间服用，或者避免在早上最容易感到恶心的时候服用。”她说，午餐前通常是服药的好时机。

### 缩小范围

奥肯博士说:“最重要的是，女性应该和她的医生讨论基于自身健康状况的需求。询问你的医生，他们是否有任何基于实验室工作或你的饮食的建议，如果价格是一个问题，要求一个处方(如果通过你的健康计划可以让他们更负担得起)。如果你不吃太多鱼，含有 DHA 和碘的维生素可能是有益的。根据最新的研究，每个人可能都想考虑一种包含胆碱和生物素的补充剂。如果你的预算允许，每种营养素中更昂贵的生物活性形式可能会更好地被你的身体吸收，但叶酸除外，大量研究表明，叶酸对预防出生缺陷是安全有效的。不要让你的研究花太长时间——产前维生素在怀孕前服用是有益的。