# 包装立方体如何改变你的生活

> 原文：<https://lifehacker.com/how-packing-cubes-can-change-your-life-1833717212>

我是一个包装立方坚持了很长时间。当然，人们对它们赞不绝口，它们是经典的旅行黑客。"但是他们*真的会为我做什么呢？"我想知道，我紧紧地卷起我的 t 恤，扔进我的手提箱洞穴。“我的意思是，这是一整层额外的织物，所以它们不像是节省空间，”我会推测，因为我挖到我的背包底部，寻找我发誓我放在顶部附近的手电筒。*



### 包装立方体实际上做什么

事实是，包装立方体并不能以直接、物理的方式节省空间；所有的东西仍然占据同样多的空间。(除非你买 [压缩包装立方体](https://www.smartertravel.com/how-much-extra-space-do-compression-cubes-actually-buy-you/) ，这都是一个东西。相反，**他们让你打包同样数量的东西，却让它表现得更少。**

我的意思是。想象一下，在一个幻想的世界里，你只需要携带一些物品。你能很容易地找到你包里的所有东西，不是吗？拆开包装没什么大不了的，当然也不会重新包装。你可能会考虑什么去哪里，但它不会采取俄罗斯方块一样的战略水平。包装立方体给你所有这些优势，即使他们被塞得满满的。

### 立方体便于紧密包装

如果你已经是一个高效率的打包者，你知道卷起你的衣服会给你买很多空间。但是，只有当衣服压在什么东西上时，它们才会保持卷起的状态:要么是它们相邻的卷，要么是你行李箱的壁。

这意味着保持这些卷紧的唯一方法是保持它们被包含。如果它们没有完全装满你的行李箱，它们会散开并四处散落。如果他们真的把你的行李箱塞满了，那么当你拿走某样东西的时候，整个场景就会陷入混乱。

输入包装立方体。你可以把衬衫卷得松一点或紧一点，然后把它们压缩成一个立方体，让它们一直卷着。如果你脱下一件衬衫，它们不再那么紧了，这没什么大不了的——其余的仍然在它们的立方体里。它们不会展开太多，即使展开了，也不会铺满其他东西。

### 立方体让一切更容易找到

我第一次使用包装立方体是在一次旅行中，我会去露营，也会去参加一个婚礼。我的漂亮衣服放在一个格子里，我的野营衣服放在另一个格子里，而像书这样的杂物放在第三个格子里。这为其他大件物品留下了充足的空间。如果我需要什么东西，我会拉开背包的拉链，拿出三个立方体，然后随便拿些什么。然后我会把方块扔回去。所有的东西都很容易找到，我的裙子从来没有皱过。

即使在更传统的手提箱中，所有东西都很容易拿取。我会把我的衣服和必需品放在几个小方块里，然后把这些小方块放进行李箱，拉上拉链。如果当我坐在机场长椅上时，我需要添加一个手提袋或 [藏起我的冬大衣](https://lifehacker.com/how-do-you-dress-for-flights-between-hot-and-cold-clima-1833266284) ，那是一个简单的操作，而不是一场摔跤比赛。

### 哦，对了，它们有利于组织

如果你把你的东西分割成多个立方体，你会自然地以某种逻辑方式分割它。如果你知道哪一个立方体有哪些东西，你就已经组织好了一切，并且可以假装你是一个有组织的人。

对于一个典型的单人旅行，把东西按照类型或者你什么时候会用到它们来分类。我经常会有一个立方体的漂亮衣服，一个立方体的内衣，备用衬衫和睡衣，还有一个立方体的健身器材。

对于多人来说，立方体是让你和平地分享一个手提箱的东西。当我带这家人去度暑假时，每个孩子都有自己的打包盒，盒子外面的胶带上有他们的名字。大一点的孩子必须每个人把他们的魔方放在背包里(背包的剩余空间可以放满玩具)，小一点的魔方放在我的旁边。当我们到达目的地时，我把每个方块都放进酒店梳妆台的抽屉里。

您还可以将多维数据集分配给一个地点或用途。比如我喜欢把大家的泳衣和泳镜放在一个立方体里。在去海滩的路上带上它，你就知道你有必需品了。

* * *

自从我知道了如何使用包装立方体，它们就成了必需品。没有它们我是不会去旅行的，我一直在寻找新的用途。你如何使用你的包装立方体？