# 如何将自己的照片用作 Apple Watch 壁纸

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-your-own-photos-as-your-apple-watch-wallpape-1829851390>

大多数 Apple Watch 用户已经知道，你可以通过手指在屏幕上滑动来在不同的手表表面之间跳跃。但你也知道你可以用自己的照片和图像作为苹果手表的壁纸吗？你可以显示一张照片作为你的壁纸，也可以显示一组照片，每次你轻触手表或抬起手腕时都会发生变化，这种定制可以在任何苹果手表上使用——从老派的原版到系列 4 。这个过程需要几个步骤，但是一旦完成，你的手表将会有一个更加个性化的外观和感觉。

Watch

首先，确保将你想要作为背景的照片从你的 iPhone 转移到你的手表上。为此，请打开 iPhone 上的照片应用程序。浏览您的相机胶卷和其他相册。打开任何你想放在手表上的照片，点击心形图标，将其标记为收藏。您可以将任意数量的照片标记为收藏夹，它们将全部出现在您手表上的这个同步相册中。

接下来，打开 iPhone 上的手表应用程序。点击底部的图标，进入头像库。向下滑动到照片部分，点击收藏夹相册。在该相册的照片屏幕上，点击“添加”将该相册添加到您的手表中。

抬起你的手腕，你会看到你的 Apple Watch 的脸现在是你最喜欢的照片的新同步相册。轻按表盘，照片会转到相册中的下一张图片。每次你抬起手腕偷看手表，照片也会换到下一张。

你也可以在你的 Apple Watch 上设置照片脸，方法是向下按你当前的手表脸，向左滑动，直到你看到“新”选项。点击它，开始转动数字表冠，直到你看到照片的入口。轻按显示照片，您最喜爱的照片将成为您的新手表脸。

像大多数 Apple Watch 面部一样，你可以调整新照片面部上显示的信息。打开 iPhone 上的手表应用程序。轻扫“我的面孔”部分，然后点击要修改的面孔。在“时间位置”下，您可以更改面部顶部和底部之间的时间位置。在并发症下，你可以点击每个当前的并发症，并将其更改为不同的信息，如闹钟、心率、股票、秒表、计时器或天气。

如果您想要从 iPhone 上的任何照片创建手表面孔，而不仅仅是那些标记和同步为个人收藏的照片，您可以使用单张照片或多张照片(最多 10 张)。首先，打开 iPhone 上的手表应用程序，然后点击面部图库图标。然后向下滑动到照片部分，点击相册中的收藏夹。在“照片”下，轻按“自定”选项，而不是默认的“同步相簿”，然后浏览您的相簿以找到您想要展示的照片。轻按以添加它们，然后在准备就绪时轻按“完成”。回到照片图库屏幕，点击顶部的添加。这个定制的脸现在会出现在你的 Apple Watch 上。如果您选择了多张照片，您可以轻按屏幕来循环浏览所有照片。

若要从 Apple Watch 创建照片面孔(不使用 iOS Watch 应用程序)，请打开手表上的照片应用程序。继续浏览您的照片，直到您找到想要用来创建新面孔的照片。按下屏幕上的。点击图标创建表盘。在下一个屏幕上，点击“照片面部”选项，将您选择的照片转换为新的手表面部。

你也可以使用照片的颜色或设计来制作万花筒表盘。不要在上一个屏幕上选择“照片脸”，而是选择“万花筒脸”。万花筒表盘会呈现出你照片的样子，所以一定要选择一些充满活力和乐趣的东西。

你可以通过手表应用程序调整你的万花筒脸的设计。在 iPhone 上，打开手表应用程序。在“我的手表”屏幕上，点击您刚刚创建的万花筒脸。现在，您可以在刻面、放射状和玫瑰型之间切换。

创建手表脸的最后一个方法是:打开手机上的照片应用程序，选择你想要使用的照片。点击共享图标并选择创建手表面部的选项，然后在手表面部屏幕上，点击添加以生成您的新手表面部。

要整理或删除一些定制的照片手表面孔，请打开手机上的手表应用程序，然后点击“我的面孔”部分的编辑链接。轻按减号，然后轻按要删除的任何面孔的“删除”。向上或向下移动汉堡图标，使剩余的观察面孔在列表中上移或下移。