# 如何像即兴演员一样为人父母

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-parent-like-an-improv-actor-1835249792>

即兴表演技巧能让你成为更好的父母吗？凑巧抚养孩子的即兴演员说是的。



或者说，“是的，而且……”

和你的孩子一起使用即兴创作的哲学可以加强交流，帮助你更好地参与进来，创造一个更平静的家庭氛围。任何人都可以做到。即兴演员告诉我们如何做。

### 不要害怕沉默

[***安德里亚·韦瑟拉德***](http://www.andbeyondimprov.com) ***，宾夕法尼亚州匹兹堡的一名即兴表演教练***

> 作为一名即兴者，我最喜欢的一课是沉默不是紧急情况。在即兴表演中，沉默对喜剧的时机和帮助观众理解某些东西起了很大的作用，它也给了即兴表演的人时间彼此达成一致。花点时间做出真实的回答，而不是说出你脑海中的第一个想法，这是没问题的。至于我如何为人父母，这个概念是如此重要，作为一个养父母，哦，我的上帝，这是非常重要的。我们的女儿通过寄养方式来到我们这里时是三岁半，现在她五岁半了，所以她有很多问题。记住沉默不是紧急情况帮助我给她更周到、更友好的回答。

### 放下你的议程

[***内特·史密斯***](https://natesmithimprov.com/) ***，俄勒冈州波特兰好奇喜剧剧院的即兴表演老师***

> 我们和孩子总是有一个议程，尤其是在睡觉的时候。我们的就寝时间是外科手术般精确的行程，包括刷牙、上厕所和看书。最近，我觉得自己和我们五岁的孩子相处得很不好，他的注意力集中在...五岁*。他不是不听话——他只是，你知道，到处乱动。通常，例行的读书部分是这样的:“钱德勒，你为什么不挑本书给我们读呢？”[ *钱德勒在玩他的乐高积木* ]“钱德勒，请选一本书来读。”“爸爸你认为谁会赢？浩克还是那个东西？”诸如此类。*
> 
> *但是今晚，当我们到达他的房间时，我决定放下我的议程。我调用了我的即兴训练，并“进入现场。”我先问他想看什么书，设定前提。当他回答我一个关于他那天晚上早些时候看的彼得潘秀的问题时，我放弃了我的议程，只是听他说。我只关注他，并确保直接回应他所说的话。我像即兴表演一样播放对话，支持和强调他的想法。接下来是一次充满笑声的非常愉快的谈话。最终他说，“好吧，我们来读本书。”因为我花时间关注他，他也变得更关注我想要的。我们不能总是放下我们的日程去追随孩子们的一时冲动。但是你能找到的让你的孩子带头的机会越多，他们就越愿意跟随你。*

### *反思而不是定义*

****艾瑞莎·希尔斯(Aretha Sills)，洛杉矶希尔斯/斯普林剧院作品副总监。她是 Viola Spolin 的孙女，Viola Spolin 被认为是即兴戏剧之母，她是 Paul Sills 的女儿，Paul Sills 是第二城市的创始导演。**T3】**

> *我的祖母 Viola Spolin 谈到了一个叫做“跟随追随者”的想法，这个想法来自一个叫做“镜子”的游戏在“镜像”中，有两个玩家面对面——一个玩家是发起者，另一个玩家从头到脚镜像他们。我们的目标是得到一个精确的镜像，这样就好像玩家们在同一个时刻在一起。你叫“改变！”然后发起者变成了镜子。然后，到了某个点，你叫“跟从者！”没有人主动，但双方都在反思。你突然注意到，哦，他们在眨眼和呼吸，然后你开始眨眼和呼吸，你们互相反射。*
> 
> *我女儿快六岁了，我们经常陷入“是的！不行！”东西。在现场即兴创作中，人们会认为冲突是创作素材的好方法，但它不会有任何结果。在当前的时间里，为了在两个人之间创造一个场景，一些东西必须转换，而“跟随追随者”，反映彼此的想法，以某种方式允许这种情况发生。这就是我对我女儿做的事情。我试着敞开心扉，反思她的经历，而不是说，“哦，不，你不应该有那种感觉。”当我帮助她感受自己的感受时，她感到被认可了。我对她的出身有了更好的理解。*

### ***拥抱‘是的，还有’***

****在育儿中，许多即兴者谈到使用“是的，并且”的哲学。它的意思是，在即兴表演的场景中，你应该接受另一个演员所说的或所做的，然后扩展他们的思路。以下是韦瑟拉德对此的评论。*T3】***

> *“是的，而且”是愿意与你周围的人合作的最基本的概念，因为你认为他们是平等的，因为你认为他们的想法——即使你还没有完全理解它们——本质上值得你花时间和创造性的精力去建立。我试着为我的孩子做模型。但这也是我们经常谈论的关于他们如何与其他孩子玩耍的话题。如果他们在操场上表现不好，我会提醒他们“我们需要说‘是的，还有’”。因此，他们开始理解协作的概念，认为彼此的想法都很特别，并觉得对一个足够脆弱并愿意与你分享他们的创作冲动的人来说，这是一种荣誉。*