# 如何在崎岖的道路上驾驶

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-drive-on-rough-roads-1833741594>

每个地方的道路都不一样，所以当 Lifehacker 的哥斯达黎加团队提名我驾驶租来的汽车时，我不知道会发生什么。我们的道路尘土飞扬，崎岖不平，但如果你习惯了这种情况，开车并不难。(我发现压力最大的部分是在拥挤的街道上平行停车；他们称我为英雄，因为我让我们的花冠穿过了一条小河。)下面是你在崎岖道路上开车需要知道的。

Watch

### 与当地人交谈

在你做任何事情之前——最好是在你选择租车之前——先了解路况以及你需要准备的东西。一定要澄清细节。我们的哥斯达黎加制作团队让我们知道道路“非常平坦”，这并不意味着*铺好了*(抱歉乔尔)，这意味着我们不会在太多实际的山上行驶。

我们在那里的第一个晚上，我们听说在我们第二天的计划路线上有一座桥。有些人说不可能开到我们想去的地方，但是 Waze 的数据表明人们可以很好地过河。为了最终的裁决，我们询问了酒店的前台服务员。她知道我们指的确切地点，并有最新的信息:如果是雨季，我们必须绕道两个小时，但目前河流足够干，甚至卡罗拉可以直接穿过。

不要忘记阅读路标和你要去的地区的任何推荐的旅行安全提示。如果你用谷歌快速搜索找不到你需要的信息，你租车的地方应该能给你一些提示。

### 减速

未铺砌的道路可能会崎岖不平，布满灰尘，到处都是坑坑洼洼，但你所要做的就是放慢速度。如果你试图在颠簸中加速，你的汽车悬架和你的乘客都不会喜欢。此外，要知道灰尘和泥土可能会以它们自己的方式变得很滑。在大多数情况下，如果你慢慢来，你会没事的。

避开一些坑洼。如果你能突然转向把洞放进你的车轮之间，那就太好了。但是要注意这是否会让你挡在迎面而来的车流中，以及这些车流是否能看到你。你可能无法避开每一个坑洼，所以瞄准那些较浅的坑洼。

### 安全涉水

我们在哥斯达黎加遇到的许多桥都是一条车道，这意味着你可能要等迎面而来的车才能轮到你过马路。(如果你前面的车要开，跟着它走。)注意标志，观察其他车在做什么。

当我们到达河流交叉口时，很明显，最近有汽车经过，轮胎印在河流/水坑的边缘形成了一条弯曲的路径。我停下来欣赏这个场景，因为我不确定水有多深——那些可能不是卡罗拉的足迹。

当我在等待的时候，一辆更高的车从我们身边驶过，径直穿过了河流，一个骑摩托车的人绕过了河边。他停下来为我们指出最佳路径，并表示如果我们去那里会很好。如果我只是在没有这些线索的情况下遇到这种水，我不确定我是否会冒险。收集信息，记住安全总比后悔好。

死水 [可能特别危险](https://jalopnik.com/this-is-why-you-dont-drive-through-standing-water-5835128) ，因为它往往比你意识到的要深。我不建议测试你的车的能力，但习惯于在水中行驶的人会知道他们的车能走多深。作为一个经验法则，你需要保持水低于你的排气管，或者至少保持发动机将废气排出。如果你失败了，水进入了排气系统，把车留在原地，把它拖走并抽干；不要试图启动它。

### 如果动物挡在路上该怎么办

几年前我在冰岛租车的时候，政府已经为游客印制了带有驾驶提示的小册子。一个主要的担忧似乎是，人们在乡村公路上飞驰，却没有意识到他们可能随时会遇到一只羊。

如果你知道动物的行为，路上的动物也没什么大不了的。也有例外，但总的来说:

*   鸟儿会飞走。像他们不存在一样开车。
*   奶牛、野牛和类似的家畜体型庞大，行动缓慢。让你的车慢下来，现在你也变得又大又慢。他们会围着你转。
*   小而快的生物(兔子、猴子等)是不可预测的；如果你能减速，尽量不要撞上他们，但不要为了躲避他们而突然转向，从而发生事故。
*   成群旅行的鹿和其他动物:停下来，让它们通过，并注意它们掉队的朋友。

像往常一样，问住在这个地区的人需要注意什么。他们可以告诉你哪些动物该停下来，并给你其他针对你所在地区的安全提示。