# 如何停止讨厌假期

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-hating-the-holiday-season-1831016857>

我们正处于一年中最紧张的时期——这是对喜欢假期的人来说。旅行、开销、家庭动态:年终庆祝会让任何人都笑掉大牙。以下是你如何进入节日气氛而不被各种鬼教训的方法。



像生活中的许多事情一样，我认为如果你想有所收获，假期需要你付出努力。如果你真的不想做那份工作，我向你致敬。但是如果你刚刚发现自己陷入了困境，你毫无灵感，这里有一些建议让你学会享受这一年的剩余时光。

### 有一个清晰的开端

对我来说，很多圣诞节和新年的东西都是仪式性的。我承认家人、朋友、一年的成就，以及通过同样古老行为的新开始。是的，这是基本的，但在我很小的时候，松树和树木的气味意味着一段快乐和和平的时期，这也深深印入了我的大脑，直到晚餐的争吵开始。

在我没有及早遵守仪式的岁月里，精神没有到来；在狼吞虎咽和送礼物的那天，它仍然不在那里。在一年中的这个时候，一定要去接触那些带来温暖回忆或带给你快乐的事情。Lifehacker 的工作人员分享了他们进入这个季节的方式:参观装饰一新的市中心，制作可可并添加一些薄荷油，参观每个人都用圣诞礼物装饰自己家的社区，去播放圣诞音乐的地方，挂上圣诞树，观看霍尔马克频道。让你的大脑知道*是时候*了。

### 独自度过派对

节假日期间的社交活动多得惊人，这对许多人来说很难。如果你爱他们，你可能有自己的策略来度过工作聚会和必要的庆祝活动，以及场合要求的欢乐。对其他人来说:喝得比你认为需要的少，允许自己在需要的时候离开，确保你安排一个晚上独自在家休息，放松，为下一轮充电。

拥有自己的时间会让活动和聚会更容易进行。人们很容易被卷入社交漩涡，你成为守财奴的部分原因可能仅仅是疲惫。检查自己的身体和精神。你可能不会讨厌假期！你只是需要小睡一下。

### 和朋友一起计划事情

面对现实吧，假期最难熬的可能是你的家人。你能在多大程度上避免不愉快的动态可能不是由你决定的——或者你认为不是。所以一定要和你喜欢的人一起计划事情，如果这不包括和你有关系的人。即使你爱你的家人，他们也很完美，朋友们庆祝的方式可能不同。一位作家说，朋友计划是她年终典礼的一大部分:

> 在 12 月到来之前，我和我的各种朋友团体开始计划 12 月每个周末的晚餐，要么在我家，要么在他们家。我喜欢它。这比我和家人一起做的任何事情都更有圣诞气氛，因为我们都承诺在进入新的一年之前欢呼一声。

### 提前得到礼物

我是一个恐慌购物者，这意味着我每年都会在错误的东西上花太多的钱。我可能永远也学不会，但如果你提前收到礼物，你就不太可能感到紧张，这是千真万确的。帮你自己一个忙，尽早列出淘气和乖孩子的名单。见鬼，在黑色星期五包装那些礼物。在圣诞节的早晨，你会像黄瓜一样凉爽。

### 为平静期做计划

对我来说，整个事情中最难的部分之一是圣诞节和新年前夕之间的安静时间，因为我是一个喜欢持续活动的疯子。那一周总是把我送进一个漩涡——人们都不在城里，在食物昏迷中，所有的东西都关门了。反正看起来是这样，但是如果你努力去找事情做，你就可以避免一些人(咳咳)害怕的抑郁情绪。去滑冰，去博物馆，去健身班，或者去看电影马拉松。找个理由离开家，提醒自己这一年还没有结束。

### 把它带出城

也许你最好的办法就是避开通常的节日喧嚣，离开这里。租一个小木屋，去一个足够暖和可以穿比基尼的小岛；正如一名员工所分享的，即使是休息一晚也能让你感觉时间又属于你了:

> 我男朋友和我有一个圣诞节传统，在圣诞节前几周，我们在市中心的一家酒店住一晚。大厅里通常会有一棵漂亮的圣诞树，市中心也装饰得很漂亮，在圣诞节变得疯狂之前，我们可以一起享受一些无压力的假期。

### 为别人做某事

好吧，你已经尝试过了，但你仍然讨厌从 11 月底到 1 月发生的一切。很公平！显然，所有这些“怪杰”的重启都有市场。但这并不意味着这一切都是徒劳的:与其在家生闷气，不如为别人做点什么。志愿者，捐赠，把你的时间和金钱给需要的人。这可能不会让你感觉更好，但它会为别人传播一点节日的快乐。