# 如何聪明地旅行，特别来宾死亡搁浅的提示

> 原文:[https://kotaku . com/how-to-travel-smart-with-tips-from-special-guest-death-1839782900](https://kotaku.com/how-to-travel-smart-with-tips-from-special-guest-death-1839782900)

这个世界终于能够深入了解死亡搁浅事件，虽然它可能会得到褒贬不一的评价，但迄今为止我一直很喜欢它。我是一个喜欢提前计划的怪人，而*的死亡搁浅*让我想起了我最喜欢的一种从大量计划中受益的消遣方式:旅行。事实上，这个游戏教会你高效打包，轻松旅行。

我经常为了娱乐和工作而旅行，而*死亡搁浅*让我想起了一次长达 15 个小时的大型飞行的前一天晚上，那时我必须制作清单、设置提醒和测试装备。所以我决定制作一个愚蠢的视频，告诉我们这个游戏教给我们的打包方法。如果你不想让任何笑话在*和*之间传播，可以看上面的视频或者阅读下面的文字记录。

* * *

关于旅行准备，有一件事*死亡搁浅*很清楚，那就是你应该尽力不要一次带太多东西。你能一次安全地击倒两个目标吗？当然，那就去做吧。

不要做得太多，把额外的标准订单留到下一次再做是否更有意义？大概吧。从长远来看，这将节省你的时间，因为你不必浪费时间修理损坏的箱子或重新交付，因为你没有准备好处理游戏扔给你的任何东西。

在现实生活中，这可以归结为确保你在旅途中不会带太多东西。第一条建议:如果可以避免，不要托运行李。

尤其是如果你要进行国际旅行，如果你计划进行任何有趣的一日游，你应该尽可能地轻装上阵。或者，为了节省时间，这将有助于你确保在假期倒计时的时候，你不会被困在行李认领处等你的东西。

我经常出差，有时会带着很多照片和视频设备去工作。规划好什么该带走，什么该留下是至关重要的。如果做得不好，你会在机场安检、通过候机楼时遇到问题。做好它，一旦你着陆，你就可以有一个尽可能没有压力的旅行。其他东西留着下次旅行用。

在*死亡搁浅*中，如果你忘记带任何修复喷雾，从悬崖上摔下来，或者被一群骡子扑倒，试图一次完成几项任务会让你的角色感到沉重，并让你失败。

在现实生活中，希望你不会在去机场的路上遇到任何这些事情，但是如果你曾经从纽瓦克或拉瓜迪亚机场起飞，你就永远不会知道了。

如果你必须托运一个包，确保你把所有不必要的东西都放在里面。是的，这也适用于你为自己挑选的任何好东西，或者作为礼物送给朋友和家人。

*死亡搁浅*表明，把你打包的东西分好是明智的。任何你需要直接拿到的可用物品，比如手榴弹或血袋，都应该一直放在你的背上或身上。

如果你有浮动载体或反向三轮车，使用这些作为存储。

在现实生活中，假设你带了摄影或视频设备，这通常意味着一个三脚架或独脚架，只是有点太大了，不能挂在你的背包上。把你生活中不需要的任何东西扔进三脚架的箱子里，比如额外的衬衫或连帽衫，以防丢失。这能给你的手提行李多一点空间。

使用合适的袋子是关键。我建议你带一个背包和一个可以系在胸前的小袋子。如果你能把这两件事结合在一起，如果有人烦到让你为此烦恼，它们可以算作一件私人物品。

我带着这个在东京一家户外徒步旅行商店找到的小包包来装我的必需品，当我在家通勤时，我用它来做日常使用。这个小一点的包应该能装下你的基本物品，比如护照、卡片、手机充电器、现金和便携式充电器。

把这些东西想象成你的血袋。没有这些东西，你可能活不了多久。

你的背包里应该装着任何在飞机上消磨时间的小玩意，你的洗漱用品，额外的换洗衣服，以及任何如果它们从陡峭的悬崖跌落到深渊里你也不会为之哭泣的物品。

一个随身携带的包对于打包你着陆后需要的所有东西是至关重要的，无论你住在哪里。如果你打算在你所在的任何一个城市四处走走，一个带轮子的小型旅行箱是理想的选择。

你可以把它想象成一个漂浮的载体或者反向三轮车。

除非你有仿生外骨骼腿，否则那个行李袋可能看起来很可爱，但当它塞满衣服和一双多余的鞋子时，相信我，当你跑下航站楼去赶飞机时，你会有不同的感觉。

根据日常需求预测你可能需要的东西，并带一些有多种用途的东西。游戏中如此，现实生活中也是如此。

*死亡搁浅*中的那架梯子可以通过一个缺口并爬上一小段距离吗？大概吧。这也适用于鞋类或夹克。真的需要屈身带三双鞋吗？不，可能不会。

穿一双简单的，可以穿上脱下通过安检的鞋子，如果你想在晚上出去玩的时候感觉特别一点，再多穿一双。

在*死亡搁浅*中，你可以解锁查看天气预报的功能，以避免“时间落差”，这基本上是加速事物老化或恶化速度的降雨。在游戏中，这有助于你计划正确的路线，以避免下雨和你的包裹的条件。

查看你要去的地方的天气对真正的旅行也很重要。因此，如果整个星期都在下雨，你不会想被困在没有一双好鞋或一件夹克来保持干燥。

最后，如果你在冒险出去之前先规划一条路线，在死亡搁浅的地方航行会给你带来优势。根据你飞往的城市，你也许可以把地图下载到手机上。

比方说，我要飞往旧金山，谷歌地图有一个功能，可以让你下载一张地图，以便在没有信号或想要将手机变成仅支持 wifi 的设备以避免任何潜在的漫游费的情况下离线使用。

你可能不会面临我们的孩子萨姆在死亡搁浅中面临的任何危险，但做好准备并尽可能轻装上阵总是好的。

祝你好运。