# 我该如何抚养患有精神健康障碍的成年子女？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-can-i-support-my-adult-child-who-has-a-mental-healt-1841887931>

无论是在父母咨询专栏还是在其他更普通的帖子中，心理健康仍然是读者要求我涵盖的最多的话题之一。因此，当我在 1 月份写了关于如何养育一个有患精神健康障碍风险的孩子的文章时，我并不感到惊讶，这引发了另一个读者关于这个主题的问题——这一次是关于如何养育一个患有精神疾病的成年孩子。



这个问题来自 Kinja 用户 Mushin:

> “那你的孩子成年后呢？在我儿子 18 岁之前，我们有很多可用的资源；现在我们找不到任何帮助。”

穆斯林人，

我无法从你的问题中判断出你的困难是否与你特定的健康保险或当地成人可用的资源有关，或者是否是因为你对你孩子的心理健康治疗缺乏控制，因为他们已经是成年人了。

在没有更多细节的情况下，我假设这场斗争更多的是关于你在支持你的成年孩子的治疗中的新角色。我将从两个不同的方面来应对这场斗争:如果他们需要帮助(具体来说，是你的帮助)，如果他们不需要。

### 如果他们需要你的帮助

如果你的成年子女希望你帮助他们进入精神健康系统(或者至少愿意接受你的帮助)，这是很好的第一步。首先，主动提出帮助做一些初步研究或打电话。

“我的诊所里有很多 18 岁的孩子，通常是父母中的一方会与我进行初次接触，”芭芭拉·格林伯格说，她是一位专门治疗青少年 的临床心理学家。"主动打第一个电话，主动和他们一起去第一个约会."

格林伯格说，这可能是关键，因为即使一个 18 岁的人现在在法律上是成年人，第一次去看心理健康专家仍然会感到害怕。她说，如果青少年对见面特别犹豫，她有时甚至会先与家长见面。

“你可以说，‘如果你愿意，我先去见那个人，然后告诉你我的看法，’”她说。“或者你可以做几次采访，因为这必须是一场精彩的比赛。这是支持这一过程的一种方式。”

你也可以主动开车送他们去约会，然后坐在等候室里等他们，这样他们就能感受到你的支持，而不需要你亲自参加会议。但是一旦他们出来了，不要用二十个问题的游戏来打扰他们。他们可以分享他们想分享的东西，也可以随意保留其他的隐私。

而如果你的孩子不喜欢你给他们找的专业呢？格林伯格说，也要尊重这一点。仅仅因为你喜欢这个人或者他们是被推荐来的，并不意味着他们就一定适合所有人。最后，她说，你不能强迫一个 18 岁的人做你想让他们做的事情；但是你可以和他们一起走，支持他们的旅程。

### 如果他们不想要你的帮助

然而，有可能你努力帮助你的成年孩子度过难关的一个原因是，他们不需要你的帮助。也许他们认为他们根本不需要帮助，或者也许你根本不是他们想要依靠来寻求支持的人。除非有理由相信他们对自己或他人构成直接威胁，否则你在法律上对此无能为力。

但是除了法律问题，仍然有一些方法可以让你的成年孩子了解他们的心理健康，并提供支持，而不会变得傲慢或排斥他们。心理健康演讲者维多利亚·马克斯韦尔——年轻时拒绝了父母的心理健康支持——为 [【今日心理](https://www.psychologytoday.com/us/blog/crazy-life/201509/how-help-your-adult-child-if-they-have-mental-illness) 写道，倾听是支持孩子的第一步。你们在同一个团队，但在你发号施令了一辈子之后，他们现在需要知道他们被倾听和理解(即使你不同意他们)。

因为你把他们的最大利益放在心上，所以承认你现在可能不是给他们建议的最佳人选对你来说很重要。麦克斯韦说:

> 有时候(双方)有太多的敌意，太多的信任被打破，以至于你的成年子女(在此刻)只把你视为敌人。由于目前(暂时)关系的不稳定性，最好是找出他们和谁关系好。有没有他们会听的人；他们信任或信赖谁？那个人需要是一个把他们的最佳利益放在心上的人(很明显)，而不是一个支持他们或使情况恶化的人。例如，不是一个和他们一起喝酒或者鼓励他们相信你是干涉父母的人。一个亲密的朋友，一个值得信赖的叔叔，一个他们钦佩的前老师，都是选项。

然后，让他们知道你无条件地爱他们，并会在他们以最有帮助的方式接受治疗时陪在他们身边。但与此同时，设定界限可能是必要的——马克斯韦尔指出，无条件地爱他们并不意味着你应该容忍身体或语言上的虐待。但是，当然，你会想确保他们是安全的:

> 可能是给他们空间，你占据空间或者告诉他们需要离开。始终确保他们是安全的，没有自杀或伤害他人的风险。如果他们有危险，那么带他们去急诊室(或者如果他们拒绝，但仍然有危险，打电话叫救护车或警察)将是必要的。

最后，确保你关心自己的心理健康。你很可能从与专业人士交谈或自己加入支持团体中受益，比如全国精神疾病联盟的家庭支持团体 。你得到的支持*越多，你对孩子的帮助就越大。*

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？把你的问题发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”，我会在这里试着回答你的问题。