# 如何甩掉一个朋友

> 原文:[https://lifehacker.com/how-to-dump-a-friend-1832297628](https://lifehacker.com/how-to-dump-a-friend-1832297628)

几年前，我的一个大学好友和我分手了。她在电子邮件中写道，“我认为，如果我们不经常互相交谈，可能会更健康。”。“也许有一天我们会看法一致，但现在这感觉不健康。”

Watch

分手并不是突然的。我们住在不同的城市，大部分时间通过 Gchat 交谈，在过去的几个月里，我们开始经常争吵。争吵增加的原因有很多，但最主要的一个是，当时我很沮丧，她正从沮丧中走出来，我们不同的情绪状态使我对她有害。我没有意识到我的抑郁所表现出来的无情的消极情绪正在伤害她，于是我给她发了一封防御性的邮件作为回应。但现在回过头来看，我明白了她为什么需要空间，我尊重她提出的要求，尽管有时我还是会想念她。

抛弃一个老朋友是很难的。杜克大学的动物行为专家兼副教授詹妮弗·弗多林说:“人们不愿意结束长期的友谊，尤其是那些在童年时期建立的友谊。”。“我们是群居动物，需要并依赖于超出直系亲属范围的社会需求。当你锻造它们时，它们很坚固，很长，要让它们消失是很困难的。”

部分原因是因为建立这种友谊需要很长时间，而且随着年龄的增长，交朋友变得越来越难，你可能无法取代你的前朋友。还有一部分是因为当你和一个人说再见的时候，你就和自己的一部分说再见了，很难埋葬那个曾经爱着这个人的你的版本，即使你知道你需要那个空间。

然而，随着年龄的增长，友谊会发生变化，有时你会发现自己所处的友谊不再适合你们任何一方或双方。当这种情况发生时，你需要评估是否是时候切断脐带了。下面是怎么做的。但是首先:

## 明确指出你为什么想结束这段友谊

友谊变坏有很多原因。一个明显的例子是，当你发现一个朋友比另一个朋友在这段关系中承担了更多。古斯塔夫斯·阿道弗斯学院的哲学教授佩格·奥康纳为今日心理学撰写博客，他说:“在谁总是有需求和谁总是满足这些需求方面，一些警告信号将是持续的不平衡。”。虽然友谊并不总是 50/50，特别是在一个朋友比另一个朋友需要更多支持的短暂时期，“当有一个持久的平衡，当它总是' 70%是我朋友的需要，30%是我的需要'，那么这就是一个问题，”她说。基本上，如果你发现自己在一段友谊中被利用了，是时候离开了。

有时，恶化的关系是由于更阴险的行为，如撒谎或暗箭伤人。有时候，友谊并不能让你成为你想成为的那种人——在政治上、行为上或其他方面。“当你把自己的需求或欲望放在一边，或者你在妥协自己的价值观，或者你在违背自己的信念时，会发生什么？”奥康纳说。“这将从根本上损害你的道德品质，最终，你拥有的是你的道德品质，你要对它负责。”

所以，如果你的朋友正在把你变成一个刻薄的长舌妇，或者让你失望，或者偷走你的男朋友，或者只是从你身上获取了你无法承受的东西，那么切断联系可能是值得的。如果是这样:

## 不要鬼

让新的或疏远的友谊自然消失是没问题的，但是如果你抛弃了一个好朋友，你欠他们一些警告和解释。Verdolin 说:“我们不喜欢把别人从我们的生活中剔除出去，有时这会导致完全不交流，完全没有感觉。”。“然后，我们就有了这种奇怪的不一致，给双方都造成了很大的压力和紧张。”

与其消失，不如请他们和你一起喝咖啡，或者给他们打电话，或者，如果必须的话，给他们发一封电子邮件。后者是最不可取的，因为它不会让被甩者有机会听到你的节奏或做出回应，但如果它能让你更容易说出你需要说的话，请随意做你的事情。一定要注意，如果你打算以书面形式分手，不要发任何愤怒或鲁莽的信息，也许可以给自己额外的一天时间用新的眼光阅读。

奥康纳说:“看看他们是否和你有相似的感受，如果对他们来说这似乎完全出乎意料，那么这很好地表明你们没有达成一致。”“那么你可能会说，‘你知道吗？我需要一些空间。"

弄清楚*为什么*你需要空间，如果必须的话，举出具体的例子，确保不要责怪他们，即使你坚信自己是被冤枉的一方。告诉别人“我不想和你做朋友，因为你很坏，很需要”，只会让他们处于守势；相反，要清楚地表明*关系*已经破裂，而不是特指他们。类似这样的话，“我觉得在这段友谊中我没有得到足够的倾听，这让我很难舒服地与你分享”可能会更好。

“你必须清楚，”奥康纳说。“你一定要干净。你必须诚实面对。你不可能是一只香肠狗。”

## **把它当成分手**

当你结束一段关系时，你需要设定界限。这适用于友谊，也适用于浪漫关系。“有时我们犯的错误是这个灰色空间，在这里我们要么不确定我们要做什么，要么我们感到内疚或其他阻止我们彻底决裂的感觉，”Verdolin 说。这并不意味着你需要承诺永远扼杀友谊；相反，考虑在短期内彻底断绝关系，给你自己和你的朋友自我反省的空间和时间。“说，‘让我们休息六个月，在这六个月里，我们不会说话，然后我们会重组，决定我们想做什么，’”Verdolin 说。

在那段时间里——或者，从长远来看，如果你打算在没有 X 月警告的情况下断绝友谊——不要和他们交流。不要给他们发短信，打电话，在社交媒体上发布旨在引起回应的东西，用烟示意他们，或者站在他们的窗外大声唱彼特·加布埃尔的歌，如果他们对你做了这些，温和而坚定地提醒他们，你要求了你的空间。如果你有共同的朋友，并在集体活动中遇到他们，当你看到他们时要尊重他们，但要明确表示你不会重新打开友谊之门，以免你们两人都重新陷入有害的模式。

“由于缺乏清晰度，我们给自己制造了更多的压力，”Verdolin 说。“如果我不打算成为你的朋友，我根本不想介入你的生活，哪怕是外围的。”

如果你认为你现在的前朋友可能不会尊重你对空间的需求，屏蔽他们的号码可能是个好主意，这样他们就不能给你发短信或打电话了。你也可以通过电子邮件或 G-chat 屏蔽他们，或者在在线聊天程序中让他们“看不见”你。

## 让他们在社交媒体上保持沉默

说到外围友谊，延长从朋友分手中恢复的时间的一个好方法是定期观看他们的 Instagram 故事。正如 Verdolin 所说，“社交媒体让各种关系都很难有好的结局。”就像浪漫的分手一样，当你结束一段友谊时，你不想知道你的朋友一直在和谁在一起，或者他们在做什么，也不想听到更多促使你结束这段关系的可怕的政治漫谈。

在 Twitter 上取消关注或将其静音，在脸书上将其静音或取消好友，在 Instagram 上将其静音或取消关注。把它们从你的生活中完全去除可能有点极端，但是这给了你更多的空间继续前进。

## 允许自己悲伤

结束一段友谊是真正的损失。不管这段关系在最糟糕的时候有多糟糕，当你让一个朋友离开时，你就失去了你的一部分。因此，尽管扔掉一些开始觉得有毒的东西肯定会让你感觉有力量，但也会让你难过。这很好也很正常，你应该让自己感受到悲伤，而不是一笔勾销。不幸的是，社会对浪漫关系的结束给予了太多的关注和重视，而对友谊的结束给予的关注和重视不够，但友谊的结束同样令人痛苦。

“结束关系是非常困难的，”Verdolin 说。"依赖于之前友谊的力量，我们会经历一个悲伤的过程."

度过悲伤过程的一些方法包括写日记，让自己沉浸在你喜欢或曾经喜欢的活动和爱好中，找到比你和现在的前朋友的关系更适合你的新的社交团体。奥康纳说:“我们都有朋友，因为一个原因或一个季节，然后当季节或原因改变时，你可以继续前进，渐行渐远，真的没有伤害，没有犯规。”如果你们结束的友谊在开始时足够强大——并且分手是相互尊重和干净的——当双方都准备好的时候，你们总是有可能和解的。