# 如何防止混蛋操纵你的缩放会议

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-prevent-from-breaking-your-zoom-meetings-1842453487](https://lifehacker.com/how-to-prevent-jerks-from-ruining-your-zoom-meetings-1842453487)

我认为每个人现在都转向虚拟聊天服务来与他们的朋友和爱人保持联系是件好事——从常规的聊天，到尴尬的晚餐聚会，到*地下城&龙*游戏。不那么有趣的是，当有人突然加入一个公开或不公开的电话会议，并开始向所有与会者分享色情内容。

Watch

众所周知,“Zoombombing”是商业环境中一个有用功能的恼人副产品。毕竟，如果你在公司会议上分享你的屏幕，你很可能有有用的信息给其他与会者；你也很有可能不会用迷因、色情或其他东西来打击他们，因为你喜欢每两周领一次工资。

然而，互联网上随机出现的人，如果是 100 多个公开缩放聊天成员中的一员，就没有这些限制。并且由主机来调整一些默认情况下*不启用*的设置，以便在启动之前防止恶作剧。谢天谢地，这在 Zoom 桌面应用程序中很容易做到——只要你记得这么做。

首先，当你安排一个未来的会议时(通过点击 Zoom 界面上明显的大按钮)，只需要求每个人输入密码就可以加入。如果你想让网上尽可能多的人和你一起玩，这不会有太大的帮助，但这是一个锁定你正在进行的任何定期会议的简单方法。

此外，不要冲动地使用你的个人会议 ID 作为缩放会议 ID——这是一个简单的 URL，任何人都可以使用它来访问你用它举办的任何会议，因为它永远不会改变。换句话说，这是你的秘密会议室，如果你开始与所有人分享(并忘记用密码锁定你的会议)，任何人都可以加入你的会议，如果他们知道你的个人会议 ID 的话。

您可以在此窗口中采取严厉的措施，禁止与会者在您的会议中播放视频——这在一定程度上限制了您的工作效率，但这是确保他们不会播放他们不应该播放的内容的简单方法。

点击**高级选项**、**、**，你会看到一些额外的有用工具:

不要在主持人之前点击“Eenable join”，否则人们会在你不在场的情况下在你的会议上捣乱来惩罚他们。帮每个人一个忙，勾选“与会者进入时静音”，因为你知道有五个人会忘记并让每个人的耳朵流血，而其他人*和*都在喊着让人们把麦克风静音。

完成了吗？不完全是。一旦你启动了你的会议，你盯着每个人可爱的脸，考虑点击**管理参与者，**，然后点击“更多”按钮。您将看到以下选项，可用于控制会议中的一些混乱:

最后一个选择特别好；一旦每个人都参加了你想让其参加的会议，你就可以锁定它。当您这样做时，新成员将无法加入，即使他们有会议 ID 和/或密码。

最后，这是个大问题。返回主缩放会议窗口，单击**共享屏幕**旁边的向上箭头。从那里，点击高级共享选项，你会看到这个屏幕:

翻转“谁能分享？”变成“唯一的主持人”，你就可以让你的会议——公开的或不公开的——免于混乱。为什么这不是缩放的默认选项，或者为什么你不能这样设置，我们永远不会知道。

### Zoom 网站上的奖金设置

Zoom 的应用程序没有每一个可以用来控制会议混乱的设置。你必须访问它的网站来玩 [几个它最有用的选项](https://zoom.us/profile/setting) 。例如，在它的基本设置中，你可以在你的会议中阻止私人聊天，完全关闭公共聊天，并阻止文件传输——这很有用，所以 trolls 不会试图向你愿意的参与者发送垃圾邮件。

如果你担心人们可能会在你的通话中试图画出令人不快的东西，你也可以禁用注释和白板。在高级的“会议中”设置中，你可能需要考虑禁用 Zoom 的虚拟背景功能——一种人们可以用任何他们想要的图像替换他们的视频背景的方式，这可能会令人不快。

这里有一个有趣的选项，值得那些登录 Zoom call 的人记住——具体来说，是为你的工作设置的。如果启用，会议主持人*可以*看到你是否真的在关注会议，或者在你应该关注*咳嗽提示*的时候可能在做其他事情。