# 如何让阅读融入你的居家生活

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fit-reading-into-your-stay-at-home-life-1844234242>

经过几个月的隔离，我们都知道，当生活的方方面面——工作、养育子女、上学、做饭、吃饭、睡觉——都发生在你家的四面墙上时，几乎不可能在它们之间划出清晰的界限。在家工作也意味着没有通勤——如果那是你唯一拥有的阅读或听有声读物的时间，你可能会发现很难将阅读纳入你的家庭日程。(给孩子读书很棒，但不算。)

Watch

不一定非要那样。这里有一些当你困在家里时阅读更多书籍的建议。

### 切换到有声读物

对于喜欢拿着实体书，逐字(双关语)阅读页面上的文字的藏书家来说，有声读物将永远不会是一样的。我们知道。(不需要在评论里告诉我们。)但是，如果你时间紧迫，有声读物确实可以让你轻松地同时处理多项任务——这样你就可以一边“阅读”，一边完成其他重要的或不可避免的——通常是不经意的——事情。

这里有一些方法可以让你把倾听融入日常生活:

*   当你做饭或打扫卫生的时候:不要放音乐，放一本有声读物。你甚至可以将 [与你的智能扬声器](https://lifehacker.com/how-to-listen-to-library-audiobooks-on-sonos-1843180910) 同步，这样你就可以在房子里四处走动的时候听了。
*   当你锻炼的时候:再一次，选择一本书，而不是音乐(户外)或看电视(室内)。
*   散步:希望你偶尔出去走走，即使只是绕着街区走 10 分钟。带上你的有声读物。
*   短途驾驶:即使你不通勤，你可能还是会出去买杂货和其他必需品。利用旅途中的时间读一两章。

### 安排阅读时间

像对待其他会议或约会一样，把阅读放在你的日历上，设置一个提醒，并对此负责。仅仅封锁 15 分钟可以防止人们安排最后一分钟的事情，并且提醒你休息一下。如果你发现你很难忽略你的电话，关掉你的提醒或者考虑完全屏蔽社交媒体。

### 在一天中创造更多的时间

我们不一定建议错过急需的睡眠或逃避你更紧迫的责任，但早起半小时(尤其是如果你家里没有人醒着的话)是适应不受干扰的阅读时间的好方法。

### 喝咖啡或吃饭时阅读

不要在喝咖啡或吃午饭的时候浏览电子邮件或社交媒体，而是坐下来看本书。在起床前，承诺阅读一章或一定数量的页面。如果有必要的话，设置一个计时器。

### 把它分成易于管理的部分

挑选一本章节简短的书或者短篇小说集——任何能让你感觉自己正在完成一个目标的书，即使你只能看几分钟。有频繁的自然停顿(一章的结尾)也是很好的，这样你就不会觉得你在一个重要的想法中间放下了你的书，或者你不得不回去重新开始只是为了记住最后发生的事情。

### 加入虚拟图书俱乐部

有时候，责任感是保持对阅读目标的动力的全部。如果你还没有加入读书俱乐部，找一群朋友(甚至是一个人)一起读同一本书。设定一个时间表，计划虚拟会面进行讨论。这也是一个很好的方法来获得你通常最喜欢的作者和流派之外的阅读推荐。

另一个选择是建立书籍轮换制，这是我和家人一起做的事情。它是这样运作的:每个人在第一个月(7 月)挑选并阅读一本书。在下个月初(8 月)，我们每个人都把我们挑选的书寄给下一个收件人，以此类推，直到每个人都收到并阅读了 7 月份挑选的每本书。然后我们重新开始。知道你必须在截止日期前寄出这本书，可以防止你把它放在一边，忘记它。

我们以前写过关于 [的其他方法，当你*不*在隔离区时，可以阅读更多的](https://lifehacker.com/how-i-tricked-myself-into-reading-more-books-1792775150) 。一些额外的提示:

*   **在家中找到合适的位置**。在电视机前的沙发上或者在一天结束的时候躺在床上可能都不是。除去阅读之外做其他事情的诱惑。
*   **随身携带一本书**。把你的书(或可以下载有声读物的设备)放在手边，这样你就可以在任何有空的时候阅读。
*   不要强迫读一本你不喜欢的书。如果阅读看起来又是一件苦差事，你就不会去做。即使你是一个完美主义者，如果一本书对你不起作用，也要知道什么时候放下它。