# 如何让你的旧手机焕然一新

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-your-old-phone-feel-like-a-new-phone-1838259580>

手机像香蕉一样老化，或者关系。我们的文化迫使我们花钱买最新最好的东西(手机，不是香蕉)。但是有很多种方法可以让你的手机焕然一新，便宜的或者免费的。



## 加速你的旧手机

改进旧手机最重要的方法是让它的性能更好。随着时间的推移，手机会变慢，因为它们的设计师优先考虑让它们在最初几年里工作得非常好，然后将注意力转移到你还没有的更新、更酷的手机上。这糟透了。你可以战胜它。

#### 删除应用程序

太多的应用程序通过在后台运行来降低你的手机速度。把你不用的清理掉。一个有用的方法是根据你最后一次记得使用它们的时间对它们进行粗略的分类。

#### 清理硬盘空间

旧手机的存储空间更小。如果你发现自己经常碰到存储限制，这可能会降低你的手机速度。

首先删除(或关掉手机)所有你不用的应用和文件。尤其是视频文件和长的或高质量的音频文件，也就是音乐和播客。

清理媒体。从你的照片中删除所有不好的镜头。如果您在本地存储了大量流媒体音乐和视频，请将其中一些移回流媒体模式。

在 iOS 上，确保你不是每次使用相机都自动拍摄“实时照片”;那些占据了不必要的空间。(此外，如果你给某人发一张现场照片，他们可以强行触摸照片，以听到当时的音频。尴尬。)你也可以把你现有的现场照片转换成普通照片来腾出更多空间，用精益 app[。](https://lifehacker.com/lean-converts-live-photos-to-regular-photos-in-bulk-1738992080)

#### 清理内存缓存

在 Android 上，应用程序缓存文件可能会损坏并降低速度。 [按照这些指示](https://lifehacker.com/android-smartphone-running-slow-try-deleting-the-app-c-1833469532) 清除它们(保存任何正在进行的文件并备份所有内容之后)。

#### 更新所有内容

如果你推迟了任何应用程序更新，运行它们。如果你推迟了任何操作系统更新，*谷歌一下那些特定更新的评论*，然后如果评论中没有很多“这让我的手机变慢了！”那就运行它们。

也许，*也许*，*非常小心地*，对你手机上的所有东西进行工厂重置和全新安装。但前提是备份所有东西，确保所有东西都同步，并且*明确地*在擦除手机之前，将所有双因素认证的责任从你的手机上移除。这样你还是会不可避免地失去一些东西，比如保存的游戏进度。

## 升级一些硬件

#### 修复和替换

如果你的手机坏了，就不会有新的感觉。更换电池、屏幕、摄像头或其他组件的费用可能比升级整个手机要低得多。但只访问授权维修店，你可以通过第三方验证。许多廉价的未经授权的商店将安装 janky 零件，像一个新的屏幕，几天内就停止工作。与其在你不信任的商店里毁掉整部手机，还不如忍受一个破裂的屏幕。

在你付钱之前，一定要打电话给你手机制造商的客户服务部，即使你已经过了保修期。诚实地回答他们的问题，他们可能会帮你解决问题。苹果公司特别出名的是给支持人员一些余地，让他们可以在什么时候修理或更换过保修期的设备。

#### 买一件闪亮的配饰

我最喜欢的 iPhone 升级之一是一个苹果不应该强迫你单独购买的: [一个更快的壁式充电器](https://lifehacker.com/how-to-charge-your-iphone-faster-1825757543) 。

我另一个最喜欢的升级是无线充电器，它有时会慢一些，但在你的桌子或床头柜上给你的手机充电是一种更放松的方式。把手机放在支架上，而不是去找插头，这种感觉棒极了。此外，这也减少了你意外插错插头和弄坏东西的机会。

如果你还没有换成无线耳机，那就试试；它们已经变得相当便宜，如果你主要听播客和流媒体音乐，那么你不会注意到音质的下降。说真的，如果你的耳机线不止一次被门把手、十字转门或桌角挂住，无线耳机会让你感觉自己像一个飘渺的天使，在这个昏暗的世界里无摩擦地飞来飞去。

#### 得到或摆脱一个案子

最便宜的闪亮新配件是手机壳。记住不要只根据外表来挑选，还要根据厚度和质地来挑选。买一个轻薄的手机套，让你的手机看起来焕然一新。不像非常安全的水泥砖。如果你喜欢的话，买一个有口袋的。添加物理功能。

或者——这真的很蠢，但对我很有效——去掉你一直在用的那个盒子。如果你很少摔你的手机，或者它有保险，或者你是哥特，那就把你的手机壳拿掉，让它自由驰骋吧。如果你把手机放在口袋里，这种感觉尤其自由。一定要注意，你的裸机可能更光滑(这是重点)和光滑(不是重点)，你可能需要握得更紧。如果你的手机已经用了两三年，其古老的材料也可能容易刮伤，但在这一点上，转售价值已经大幅下降。

## 刷新界面

#### 重新设计一切

这个提示来自于 Life Pro Tips subreddit，其中 [redditor Samurai_Saint 表示](https://www.reddit.com/r/LifeProTips/comments/d4ugud/lpt_if_youre_tempted_to_upgrade_your_phone_but/) :

> [改变]背景和下载一个主题，将改变你的图标和字体。它会以一种不同的设备出现，可能会解决这个问题，并为你争取几个月的时间。

按类别、颜色或图标主题重新排列您的应用。把所有东西分类放入文件夹。在主屏幕上只留下四个应用程序。更换电子邮件应用程序。把一切都切换到黑暗模式。增加你的文本大小，这样一切都是可读的；减小文本尺寸，让屏幕看起来更大。

这有点傻，但花 1200 美元买一部新手机也很傻，因为你的旧手机仍然很好用。这个帖子充满了定制界面的其他方法的建议:获得一个应用程序启动器，在 iOS 快捷方式或 IFTTT 上构建快捷方式。

#### **仔细查看您的设置**

知道什么规则？意识到一个烦人的 bug 只是你关掉的一个愚蠢的设置，因为手机设置非常复杂。浏览一下设置，你可能会发现一些你不知道你的手机拥有的功能。这听起来很蠢，直到它第一次起作用。

#### 越狱

Android 用户有更多的定制和设置选项。但是 iPhone 用户可以 [越狱](https://lifehacker.com/how-to-jailbreak-your-ios-12-4-iphone-1837374022) ，这是一个让你的手机摆脱苹果众多软件限制的冒险但令人兴奋的过程。多亏了越狱手机上才有的许多设置和完整的应用程序，你会*绝对*感觉你有了一个全新的设备。

总有一天你会需要买一部新手机。今天不一定是那一天。但也可能是你把旧手机换新的那一天。