# 如何充分利用有限的健身时间

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-the-most-the-limited-gym-time-1844921174](https://lifehacker.com/how-to-make-the-most-of-limited-gym-time-1844921174)

也许你必须在你的健身房注册一个时间段，当你过去可以在任何你喜欢的时候漫步。也许一小时后他们会把你踢出去，这样他们就可以打扫卫生了。或者，也许你的健身房照常营业，但你会 [而不是限制你与呼吸沉重的陌生人](https://lifehacker.com/how-to-stay-safe-when-you-go-back-to-the-gym-1843568135) 在一起的时间。你如何充分利用你所拥有的时间？我们为你准备了一些策略。

Watch

### 将你的锻炼分为健身房和家庭

在以前，你的“健身房时间”和“锻炼时间”可能是一样的。但是事情不一定非要这样，尤其是如果你已经买了一些哑铃放在家里，或者找到了一些你喜欢的体重训练。

坐下来，把你目前的锻炼计划分成两份清单:你需要去健身房做的事情和你不需要做的事情。例如，如果你家里有哑铃，但没有杠铃或杠铃架，你的列表可能是这样的:

在健身房:

*   蹲下
*   上拉
*   台式压床
*   划船机间隔

在家:

*   卷发
*   政纲条目
*   提高
*   运转

一旦你有了清单，看看你是否能重新安排你的锻炼。或许你可以做杠铃举，然后溜之大吉，把配件留在家里，而不是在健身房里做更轻的配件工作。

或者，如果你平时做一些有氧运动来热身，你可以步行去健身房或者绕着停车场慢跑几圈来开始你的锻炼，而不是使用跑步机。

### **做更少更大的托举**

如果你习惯于做有一百万种不同的小运动的健美风格的例行公事，考虑一下更大的全身举重可能会更好地利用你的时间。一个杠铃(甚至史密斯机)深蹲 [比在健身房里做每一个腿部机器用更少的时间](https://lifehacker.com/why-squats-are-the-best-strength-building-exercise-for-1760732712) 锻炼更多的肌肉。

出于这个原因，如果它能让你把你的托举压缩成几个更大的托举，那么改变你的日常习惯是值得的。与其一周去五次，每次锻炼不同的身体部位(经典的“兄弟分裂法”，一天锻炼一次胸部，一天锻炼一次手臂，等等)，不如一周去三次，在那几天做大幅度的举重运动，你会得到同样多的好处。

如果你以前从未做过杠铃举，那就去和教练或教练预约一次，这样你就能以良好的状态开始。这是健身房时间的另一个很好的用途:学习如何更好地举起，有人可以亲自看着你。

### 创建战略超集

超集是节省健身房时间的经典方法。当一组肌肉休息时，你可以让另一组做些工作。

有时，一个健身程序会要求将一对特定的运动作为一个超集来完成。例如，你可以先做二头肌弯曲，然后立即做三头肌伸展，然后休息一会儿再重复这个动作。超组训练，或其近亲循环训练，有时被用来保持你的心率，作为一种条件反射。这也是一种选择。

但是你也可以把超集作为常规提升程序的一部分，只是为了节省时间。例如，许多深蹲架都有一个杆或一套把手，你可以在上面做引体向上。如果你在深蹲之间休息了五分钟，用其中的一分钟做几个引体向上。

类似地，一个压机和一个排可以很好地配合:当你前往你的卧推站时，拿着一对哑铃，在两组长凳之间做排。

你可能需要重新安排你做事的顺序，或者甚至改变你的设备(例如，用深蹲架引体向上代替 lat 下拉机)，但是只要有一点创造力，你就可以将你的健身时间减少将近一半。

### 为你的有氧运动做高强度间歇训练

不是所有的心外科都需要 HIIT。但是，如果你可以在健身房外做缓慢、简单的有氧运动——比如快走——利用你的健身房时间做任何能让你的钱发挥最大作用的事情。划手、自行车或爬楼梯的艰难间歇可以让你在 20 分钟或更短的时间内进出，然后你可以在家里更轻松地完成你的有氧运动。