# 如何判断你的面包面团已经涨了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-that-your-bread-dough-has-risen-1833743889>

太多的家庭厨师对自制面包有心理障碍。这是一个巨大的败笔: [面包是你能学会制作](https://lifehacker.com/zen-and-the-art-of-making-bread-1789065514) 的最令人满意和最有收获的东西之一，但是复杂的食谱和不必要的看门人吓跑了所有人，除了最顽固的新手面包师。

Watch

令人难过的事实是，最常见的对面包制作的恐惧并非毫无根据。即使你真的知道你在做什么，面包面团也可能会非常挑剔，令人沮丧。根据你厨房的温度、湿度、面团的干湿程度、你使用的面粉、脂肪成分的存在与否、湿成分的温度、酵母的年龄以及其他无数因素，你可以在一周内每天制作完全相同的一批面团，每次都有不同的发酵。尽管如此，大多数食谱对最重要的上升步骤只给出了一个指导方针:一个粗略的时间估计。

计时器只会让你心碎。视觉线索是衡量面团发酵的唯一可靠方法——但不幸的是，知道寻找什么往往需要经验。这就是我进来的地方。我对酵母面团略知一二，虽然具体的技术会根据你所使用的面团类型而有所不同，但基本原理永远不会改变。了解这些，你就能顺利地走向自制面包的天堂。

### **如何测量体积和弹性的变化**

即使分子水平上发生的事情非常复杂，烘焙好面包也不需要面团科学硕士学位。只要你知道如何监控两大要素——面团体积和弹性——你就可以 [烘焙任何你想要的东西](https://lifehacker.com/the-secret-to-making-perfect-pizza-dough-is-the-right-t-1782521574) 。

大多数食谱告诉你让面团“发酵至双倍大”这与它声称的普遍真理相去甚远。有些面团在发酵时会完全翻倍，但更多的不会——而且“翻倍”是什么样子因人而异。好消息是你不必精确；你只是在寻找*一个明显的、持续的数量增长*。就是这样。第一个小时后检查你的面团，之后每 30 分钟检查一次。当你从上次检查中没有看到明显的变化时，是时候继续前进了。

体积决定了面包的高度，但弹性使这成为可能。你可以把它想象成弹性或反弹:面筋是否已经发展到可以支撑不断膨胀的气泡而不塌陷的程度？如果是的话，你将有幸得到一个结构良好、质地优良的面包。

在僵硬的揉好的面团中，弹性很容易测量:用手指轻轻戳一下表面，观察它是如何反弹回来的。非强化面团(只有面粉、水、盐和酵母)几乎完全反弹时就准备好了，你几乎看不到你的手指压痕了。强化面团(任何含有黄油、鸡蛋、油或牛奶的东西)几乎永远不会反弹，但随着面筋网络的发展，会反弹得更快更充分。至于更湿的非揉面面团，你可以通过气泡的大小来追踪弹性:气泡越大，面团越有弹性。同样，和体积一样，你在寻找面团弹性停止显著增加的时间点。

#### **大量发酵:大部分是体积，但只是勉强**

仅仅是阅读“大量发酵”这几个词，就可能会激发出难以置信的与酸面团相关的焦虑，就像我一样。虽然这个短语通常与冗长复杂的折叠时间表联系在一起，但它适用于任何食谱中面团在有盖的碗里发酵的部分。这是面团体积最大的阶段——你最希望它尽可能的膨胀——但是随着体积的增加，弹性也会增加。确保你两个都在监控。不仅你的面团应该膨胀了不少，而且你应该看到弹性增加的迹象，像大气泡，平滑的表面，和增加的反弹。

#### **成形和第二次或第三次上升:主要是弹性**

不管最终的形状有多简单或复杂，每个面团在进入烤箱之前都需要一些时间来定型。在这段休息时间里，发生了几件超级重要的事情。首先，麸质网络会自我重组，以支持你赋予它的形状。面团的外表稍微变干，形成一层皮，然后在烤箱里变成一层皮。最后，面包占据了最后一点额外的体积，所以它在烘烤时会尽可能地膨胀起来。

知道什么时候把一块休息好的面包放进烤箱是它自己的技能，而且不可否认的是，这是一项很大程度上由时间和经验磨练出来的技能。但是，即使你一生中从来没有烤过面包，如果你知道要寻找什么，你也可以完成它。简而言之，这就是“浮肿”:形状应该保持轮廓分明，但在休息时会变得更浮肿、更大。对于一个简单的面包-平底锅面包，“浮肿”看起来像一个光滑，圆形，圆顶，但我认为复杂的形状是最好的说明。以这些填满的、卷起来的面包为例:

所有这些都有相同的形状，但是看到前面的两个较大的圆面包比其他的圆面包大多少了吗？这就是你要找的。

如果我能给新面包师一个建议的话，那就是寻找能具体而详细地描述视觉线索的食谱。这是一个希望你成功的食谱的标志。要有耐心，相信你的直觉，不要害怕失败——这是最好的老师。此外，任何真正的 doozies 总是可以变成面包屑。