# 摩托车学校如何让我成为更好的司机

> 原文：<https://jalopnik.com/how-motorcycle-school-made-me-a-better-driver-1834642961>

上周末，我参加并通过了 [摩托车安全基金会](https://www.msf-usa.org/) 的基础骑行课程，这是你在纽约州无需路考就能获得摩托车认证的课程。这并不容易，但我确实对自己安全驾驶自行车的能力充满了信心。我很惊讶地了解到它也教会了我如何驾驶普通汽车。

Watch

*( **完全披露:**无国界医生组织没有向我收取为期两天的课程费用，这通常需要 350 美元左右，取决于你在哪里上课。无国界医生组织免除了媒体费用，以努力在一个越来越不流行的时代传播摩托车运动的福音，至少在美国是这样。MSF 是一个非盈利组织，但它得到了宝马、本田和哈雷戴维森等摩托车制造商的部分支持。这套装备还给了我一些食物、头盔、手套和三位出色的教练。)*

自从去年我去密尔沃基参加哈雷戴维森 115 周年纪念活动和 [写了太多关于它的文字](https://jalopnik.com/how-harley-davidsons-all-in-bet-on-its-past-crippled-it-1830332227?_ga=2.80907223.1143528252.1557338106-317449122.1547479965) 以来，我就一直打算参加这个课程。多年来，我一直认为骑摩托车是不必要的危险和愚蠢，这两件事我其实并不介意，只要我没有一系列其他习惯——除了使用 Twitter，主要是你会联想到酒吧的事情——也是不必要的危险和愚蠢。

尽管如此，在哈利的故事之后，我知道我需要把我的钱用在我的嘴上，至少参加课程并尝试一下。所以我给 MSF 发了电子邮件，虽然我错过了秋季的课程，但我们计划在今年春天进行。这就是我如何在五月一个凉爽的周六来到皇后区 Bayside 的一所社区大学，和其他八九个新生在一起。

我们从一个地下室教室开始，学习摩托车的基础知识，比如控制装置在哪里，如何进行骑前检查，穿什么安全装备，以及如何启动摩托车。

不过，我们谈论的大部分是安全问题。我们的教练用如此多的话告诉我们，摩托车是死亡机器，这是不可避免的，但你也可以做很多事情来减轻这一点。他们的建议不仅仅是“戴头盔”，尽管他们也这么说。(事实上，我在密尔沃基看到的哈雷车手都不戴头盔，尽管有很多皮革制品。)除了头盔之外，你还需要一件夹克(可能有盔甲)、长裤、盖住脚踝的靴子和手套，所有这些可能就是溅出后有皮肤和没有皮肤的区别。

但也许你最需要的是意识到*，*如果有任何事情出错，不断地绘制逃生路线，扫描远，然后近，然后到你的两侧，在你移动的时候一遍又一遍，并在整个过程中做好心理记录。

当然，当你驾驶任何类型的车辆时，这都是很好的实践，但当你骑自行车时，这是必不可少的，并且变得更加困难，因为手动摩托车是骑起来很复杂的机器，或者比典型的通勤车复杂得多。

你的四肢都在活动，有时是同时活动。在你的右手边是前刹车、油门和发动机关闭按钮；在你的左手边是离合器、转向灯和喇叭；右脚是后刹车，左脚是换挡器。

例如，当从高速刹车到停止时，你会用尽全力去压、拉、推。

机械的东西只是骑行的一部分，即使在我短暂的经历中，我也能看到很多东西很快变成本能。

然而，许多意识的东西，就像目标固定的概念一样，非常不专注于前方远处的东西——一个障碍，也许，或者一个栅栏——太长时间，不经意地让你的自行车直接撞上它。在那些时刻，你必须有意识地告诉你的眼睛继续扫描。

所有这一切的要点是让你假设司机看不见你，这在某些情况下确实是真的——例如，如果你在某人的盲点上——但在大多数其他情况下，这只是象征性的，因为许多司机根本不在乎任何类型的骑车人，或者根本不在乎任何需要注意的事情。

我认为这些概念也适用于车手，因为当我周日开车离开赛道时，我对那里的危险有了新的认识。

我认为自己是一个非常保守和防御性的车手——在课程开始之前，我已经不止一次地学到了这一点。但如果有什么不同的话，它教会了我在那个方向弯得更远，无论是骑车还是开车，因为路上的东西可能会很快变坏。

现代汽车——即使是快速、运动型的汽车，或者尤其是快速、运动型的汽车——相对于危险而言，对驾驶员有一种游离效应。当谈到舒适时，这在很大程度上是一件好事，但当 100 英里/小时感觉像 25 英里/小时时，很容易忘记 100 英里/小时比 25 英里/小时危险得多。即使在我的 2008 款本田飞度里——感觉绝对是 100 迈 100 迈——也很容易想当然。

在摩托车上，不可能想当然地看待任何事情，因为任何事情——即使只是坐在那该死的东西上——都感觉有点危险。这是一个核心的吸引力，当然，随着纯粹的身体骑的东西。

每次在密尔沃基，一个哈雷的家伙告诉我，他们从哪里来，到那里的旅行是“史诗般的”，我都有点翻白眼，但我现在明白了。当一切都在运转时，你会感到与脚下的机器有一种共生关系，这在汽车里是不可能的。

当你想到用紫色来描述你的感受时，你可以闻到微风的味道。然后你记得你需要把你的眼睛放回路上。