# 如何诊断蓝牙连接问题

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-trouble shooting-bluetooth-connection-issues-1840631548](https://lifehacker.com/how-to-troubleshoot-bluetooth-connection-issues-1840631548)

蓝牙技术已经允许我们的电子设备相互通信 20 年了。然而，设备之间的蓝牙连接仍然可能失败，或者在你试图设置它们时给你带来各种各样的问题。这里有一些故障排除技术，当蓝牙设备配对让你郁闷的时候可以试试。

Watch

### **检查您的范围**

如果您在配对两个蓝牙设备时遇到问题，您首先需要确保它们在彼此的合理范围内，大约 30 英尺或更短的距离就可以了。虽然蓝牙信号确实可以穿过墙壁和天花板等固体物体，但这些障碍物也会缩小其有效范围。

蓝牙天线通过相互发送和接收无线电波来传输数据。为了避免干扰在同一无线电频率段传输的其他设备，并减少电池的使用，蓝牙设备是低功率的。这意味着蓝牙信号不能像功率更高的 wifi 信号或商业电台的输出信号那样传播得那么远。

### **重置两个设备**

在科技世界里，关闭再打开某个东西的建议已经成了一个笑话，但事实上，它可能会帮助你重新建立蓝牙连接。尝试在您的传输设备(电脑、平板电脑、手机等)上关闭蓝牙功能，然后再打开。)和摆放接收设备(键盘、音箱、鼠标等。)进入配对模式。这可能会促使您的设备再次建立连接。

如果这不起作用，尝试关闭发送设备和接收设备。然后重新打开发送设备，等待它完全重启，然后打开接收设备并尝试配对。

### **确保蓝牙已打开**

好吧，我们知道这听起来就像“先关机再开机”一样简单，但有时，当设备进入低功耗模式时，比如当你的手机电量不足时，蓝牙天线可能会关闭。此外，请记住，当您打开飞行模式时，蓝牙会关闭。

说到电量不足，你还需要确保你要配对的设备有充足的电量，这样它的天线才能以全功率工作。

### **检查配对**

许多蓝牙设备，如扬声器，在打开时会自动进入配对模式，并连接到最后一个配对的设备(如果它在范围内)。虽然这很方便，但如果你想将音频从平板电脑传输到蓝牙扬声器，但扬声器本身会自动连接到你的手机，这也会有点令人沮丧。

要解决这个问题，请关闭不想使用的传输设备上的蓝牙，然后将接收设备重新与正确的传输设备配对。或者，您可以在接收设备上激活蓝牙配对模式(例如长按蓝牙或扬声器上的电源按钮)，然后再次尝试连接。

某些蓝牙设备会要求您在其中一台设备上键入配对代码或接受配对请求。例如，许多蓝牙键盘需要您键入特定代码才能与平板电脑或电脑配对。如果将两台设备配对似乎需要很长时间，请务必检查设备的屏幕，看它是否在请求许可或代码来完成配对过程。

### **检查干扰**

许多其他设备工作在蓝牙信号传输的相同低频范围内。婴儿监视器、无绳电话、微波炉，甚至一些照明设备都可以在相同的 2.4GHz 无线电频率下发送和接收信号。如果您的蓝牙连接不起作用，请尝试远离这些物体。

2.4GHz 频段的 Wifi 信号会干扰蓝牙，因此如果你在连接时遇到问题，请尝试关闭你的传输设备上的 wifi 功能，然后尝试再次配对——或者走进另一个房间，那里没有太多其他设备都在干扰 2.4GHz 频段。你也可以尝试将更多设备连接到路由器的 5GHz 网络，如果它们兼容的话，或者尝试 [改变路由器 2.4GHz 网络的频道](https://support.apple.com/en-us/HT201542) 。

人体也会干扰蓝牙信号，因为传输很难穿过人体的主要成分:水。因此，如果您使用一副无线耳机，而信号一直中断，请注意您的身体相对于发射设备的位置。

### **删除设备**

一旦您与大多数电脑、平板电脑和手机上的蓝牙设备配对，当接收设备存在时，您的传输设备将尝试自动连接。但是，如果您的设备拒绝配对，最好删除接收设备并重新开始。

为此，您可以进入设备的蓝牙设置，搜索有问题的接收设备并将其删除。然后，将设备重新置于配对模式，让您的另一台设备扫描可用的蓝牙连接并重新配对。

### **向制造商核实**

有时，蓝牙设备制造商会在其网站上发布关于已知蓝牙配对问题的更新，以及修复这些问题的具体步骤。或者，他们可能会发布一些信息，告诉您设备之间是否存在已知的兼容性问题，这样您至少可以在尝试进行可能无法成功的配对时，不再觉得自己在做错事。

此外，一些设备，如 Bose 便携式扬声器或汽车的仪表板单元，实际上会定期进行软件更新，所以最好检查一下，看看你的设备是否需要更新。对于一些电脑，尤其是个人电脑，蓝牙天线驱动程序可能会过时，尤其是在安装了新的操作系统的情况下。如果需要，请按照特定机器的说明检查并更新您的驱动程序。

### **如果你在苹果电脑上**

如果您有一台 Mac 电脑，并且您已经尝试了上面的一些步骤，但仍然无法连接，您可能需要重置电脑的蓝牙模块。为此，按住 Shift 和 Option 键，同时单击菜单栏中的蓝牙符号。(如果没有，请在“系统偏好设置”下找到蓝牙，然后单击“在菜单栏中显示蓝牙”旁边的框。)

单击该符号后，您会看到一个调试选项。将鼠标悬停在它上面，点击“重置蓝牙模块”完成后，重启 Mac 并尝试修复设备。

### **如果你在电脑上**

除了确保您的蓝牙驱动程序是最新的，电脑还允许您运行蓝牙故障诊断程序。要在 Windows 10 上激活它，选择**开始按钮>设置>更新&安全>故障排除**。在“查找并修复其他问题”下选择“蓝牙”，然后运行程序。该软件将指导您完成可能解决您的问题的步骤。

### **尝试其他设备**

如果您已经完成了上述所有步骤，但仍然有问题，您的设备可能有故障。要了解情况是否如此，请尝试不同设备的不同配对组合。

例如，如果您的蓝牙扬声器无法与平板电脑连接，请尝试将扬声器与手机或电脑等设备配对。如果有效，那么你就会知道问题出在你的平板电脑上。如果扬声器拒绝与任何其他东西配对，你就会知道它可能有问题，你应该联系制造商进行更换或退款。