# 如何将某人踢出你的 D&D 团队

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-kick-someone-out-of-d-d-group-1838880820](https://lifehacker.com/how-to-kick-someone-out-of-your-d-d-group-1838880820)

桌面游戏小组是介于“项目”和“只是闲逛”之间的一种奇怪的社会承诺有的团对待事情很随便，玩家一直来来往往；一些人将他们的常规比赛视为严格的固定任命，将小组的组成视为永久名册。当一个玩家让其他人不高兴时，这就变得特别棘手，当你需要让一个玩家离开团队时，这就变得非常棘手。

Watch

你不想做的是在游戏中拿出消极的真实世界的感觉。作为*社区*的一集，它非常棒。但是，即使是在游戏中微妙地“惩罚”玩家的真实问题，也会变得令人不快，甚至鼓励不道德的行为。你需要像一个成熟的成年人一样对待这件事。或者，像个懦夫。

### 如何防止冲突

“把一个玩家踢出你的团队应该是最后的手段，”亨特·埃利奥特说，他是布鲁克林战略家 T2 游戏中心的 RPG 协调员。作为《D & D》和其他桌面角色扮演游戏中的职业地下城主，亨特告诉 Lifehacker，他试图让每个人在游戏中交流他们的期望和欲望，这样就可以在不解雇玩家的情况下解决冲突。

“大概，你的朋友都在一起玩，因为你们相处得很好，你们都对 D&D 和这个游戏的故事感兴趣，”他说。但是玩家想要从游戏中得到非常不同的东西。亨特建议让玩家更清楚地了解欲望的平衡:

> 很有可能一个玩家对战斗和击败敌人感兴趣，而另一个玩家对战斗感到厌倦，想要深入角色。不是每个人都喜欢激烈的角色扮演。在这些情况下，一起谈论不同玩家的目标可以帮助每个人理解场景是关于什么的，并且尊重另一个玩家现在正在“轮到他们了”，可以这么说。

### 如何踢出一名球员

但是有些玩家拒绝尊重对方的游戏欲望。这可能包括在游戏过程中采取完全不同方法的玩家，也可能包括不尊重其他玩家的玩家，甚至发表偏执或敌对言论的玩家。

根据问题所在的位置，你可能想把某人从游戏组中拉出来，但不想结束你们的友谊。这实际上比简单地完全断绝关系能引起更多的感情。但亨特建议，尽可能让分手感觉是相互的、非对抗性的:

> 作为 DM，你可能想和玩家进行一对一的交谈，因为你是你的团队中最接近领导者的人。在一对一的情况下，试着诚实地告诉他们，他们的游戏风格不适合团队。提醒他们，不跟他们玩，你也可以跟他们做朋友。或许，建议他们在其他社区寻找更符合他们需求的群体。

当整个小组与问题玩家一起讨论问题时，类似的方法也是可行的:

> 如果从整个团队的角度来看问题，他们可能会理解。请记住，重要的是要确保这种讨论不会变成一种侵略性的动态，玩家会觉得被联合起来。在这种情况下，传统的干预建议(如避免“你”的陈述，这听起来像是指责，并且只从自己的角度说话)很重要，也很有帮助。

### 分裂党

你可能会找到不像是“把某人踢出去”而是“分散整个群体”的解决方案。例如，我的游戏团队随着时间的推移不断扩大，直到不可能让每个人都参与到每个游戏中。令人难过的是，我们不能总是保持同样的每周比赛，但这给了我们新的机会。

我们最终分成了不同的游戏之夜:有些玩家更喜欢玩自由形式的基于角色的传奇，有些玩家则喜欢战斗冒险，而我们这些人则喜欢安静的益智地下城，因为我们有整个宇宙的可能性，想要玩虚拟的逃生室。(是我。)

我们开始在更短的时间内安排会议，或者一次一个。我们发现游戏不需要 DM 或主机太多的计划。如果游戏风格不一致的人仍然想一起出去玩，他们只需要找到一些其他的活动——通常不会比棋盘游戏、啤酒和魔术更远:聚会。

### 运动鞋方法

如果你保持谨慎，你可以通过“解散”这个团体并“组建”一个除了一个玩家之外的新团体来回避很多伤害的感觉。(我要说明一下，这是我的建议，*不是*亨特的。)而不是改变小组，声称你有日程冲突，小组需要“休息一下”(正如在许多尴尬的社交场合一样，指责一些外部力量可以减轻很多社交压力，为所有人保留面子。)然后在没有特定玩家的情况下悄悄重新召集群组。

这和你做这件事的动机一样阴险。这不是处理低级问题的健康方式，但当问题玩家倾向于升级冲突时，这可能是合适的——这往往会在游戏团队中突然出现！但是只有当你的玩家在游戏之外不经常在一起，或者你不想再见到被驱逐的玩家时，才可以尝试这样做。如果有人很有可能发现自己被偷偷踢出去了，他们会暴怒或沮丧。

这个团体也有解散的风险。如果你在一个已经很难定期聚会的成年人团体中，即使是一个假的解散也给了其他玩家一个承认他们无论如何都想退出的机会。整个形势的压力对他们来说可能太大了。准备好优雅地接受这一点。这就是重点:你不能强迫别人和你玩游戏。