# 如何从一个 2FA 认证应用程序切换到另一个？

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-I-switch-from-one-2fa-authentic ation-app-to-anot-1842296754](https://lifehacker.com/how-do-i-switch-from-one-2fa-authentication-app-to-anot-1842296754)

本周，当我建议人们应该从谷歌认证器 切换到 Android 上的另一个双因素认证应用时，我捅了一个马蜂窝。我推荐了 Authy，但那只是因为我使用它并且发现它非常方便。它不仅禁止你(和其他应用程序)对它进行截图，而且我很欣赏 Authy 内置的额外验证安全性(以及即使在使用更有争议的功能时，你也可以保持 2FA 密钥的安全性的选项，比如它可以快速将你的 2FA 密钥同步到你拥有的其他设备)。

Watch

但是，老实说，还有很多其他很棒的 2FA 应用程序——想到了[**1 密码**](https://support.1password.com/one-time-passwords/) ，如果你不介意付费的话(如果你还没有密码管理器，你应该付费)。更好的办法是，尽可能对任何账户使用硬件令牌，而不是智能手机。我不在乎你用什么；我和许多其他人都喜欢 Authy，但欢迎您使用任何最适合您的 authenticator 应用程序。

感觉不知所措？你不应该这样，但是如果你对技术或双因素身份验证不是特别了解，那么*可能*看起来要处理很多。正如生活黑客读者**珍妮**写道:

> “我刚刚读了你关于 2FA 应用的文章，如果你不介意的话，我需要一点指导？我只是半个技术人员，这主要归功于 Reddit 上的好人。
> 
> 本周我为我的 Reddit 登录打开了 Google 2 因素认证，但仍然没有真正掌握它是如何工作的。

> 现在你说它不安全，我应该改用 Authy，对吗？我该怎么做？如果我删除了手机上的 Google one，会不会影响我的 Reddit 登录？还是会自动调换过来？如果我真的去了 Authy，我能把它放在我的平板电脑上吗，这样如果我的手机出了什么问题，我仍然可以进入我的帐户？如果我切换到 Authy，我应该在下载并打开 Authy 之前还是之后删除手机上的 Google one？
> 
> 如果你能给我任何指导，我将不胜感激！
> 
> 祝你有美好的一天，感谢你为通知我们所有人所做的一切！"

让我们复习一下基础知识！首先，这是 2FA 如何保护你的账户的简单版本。您在网站或服务上设置了 2FA，并将其链接到一个应用程序(在这种情况下)。那个应用程序上有一个旋转号码。当你登录网站或服务时，你必须打开应用程序，并提供这个旋转号码，以验证你是你，而不是黑客，他们得到了你的登录名和密码。这种保护来自于这样一个概念，即虽然您的凭证可以通过各种方式被轻易窃取，但攻击者也能够猜出(或暴力破解)这个大约每 30 秒左右改变一次的特殊数字的可能性非常低(如果不是极小的话)。

这与网站或服务向您发送一个号码，然后您必须在登录过程中输入该号码略有不同。这被称为两步验证，虽然这比什么都没有好，但它不如 2FA 安全，因为攻击者更容易交换 SIM 卡或以其他方式链接你的电话号码——拦截你的消息，包括这些登录请求，然后大展身手。攻击者很难物理控制您用于双因素身份认证的设备，因此更倾向于后者。

现在，对于你的问题。老实说，如果你坚持使用谷歌认证器，你可能会很好，因为这比根本不使用双因素应用要好。只要你没有下载蹩脚的恶意软件或随机应用到你的设备上——通常是同一个东西——那么谷歌认证器允许截图就没关系了(截至我写这篇文章的时候)。

如果你想超级安全，你可以等待*或*切换到另一个认证者应用程序，如 Authy。以下是我在 Reddit 上的做法:

*   像往常一样使用 Google Authenticator 登录 Reddit
*   暂时关闭双因素身份验证

*   重新打开它，用 Authy 而不是 Google Authenticator 设置它

就是这样。你必须 [重复这个过程](https://vertigion.com/2017/06/21/google-authenticator/) 为每一个你已经启用 2FA 并链接到谷歌认证器的网站或服务。这是一个恼人的过程，但它应该不会花很长时间；至少你有一个所有需要调整的网站的列表，因为你可以在谷歌的应用程序中看到它们。

一旦你把你所有的账户都转移到 Authy，并确认你可以使用 Authy 的代码登录，删除谷歌认证。然而，要在设备间共享 *Authy* 代码，过程要简单得多。将 Authy 应用程序安装到您想要用于 2FA 的任何其他设备上。然后，跳转到你原来设备上的 Authy 应用程序，调出它的设置。点击底部的“设备”，并启用“允许多设备”

然后，在您的第二台设备上使用 Authy 要求的任何凭据登录——我相信是您的电话号码，或者是第一台设备。一旦你设置好并看到你所有的 2FA 码都同步了，回到你原来的设备并禁用“允许多设备”设置。你刚刚配置的新设备将继续工作，但在你再次按下开关之前， [其他任何人](https://authy.com/blog/understanding-authys-multi-device-feature/) 都无法将你的帐户同步到*另一个*设备。

通常情况下，对于 2FA 应用程序，你必须执行我之前描述的过程，才能将一个帐户同步到多个设备上的 authenticator 应用程序:登录你的帐户并暂时禁用 2FA，再次设置它，并使用每个设备上的 authenticator 应用程序扫描提供的二维码(或任何东西)。否则，通常无法“添加”新设备并使其同步。

Authy 是一个例外，这也是它的一些争议的来源——尽管很方便，但这个功能理论上确实让攻击者更容易获得所有 2FA 组合的访问权限，如果你没有通过禁用它来阻止他们这样做的话。我喜欢这种便利，但我可以看到这对于那些想要尽可能安全和私密的认证体验的人来说是一个症结。如果那是你，也许 Authy 终究不是最合适的。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>*</small> 

<small></small>