# 如果你的朋友分享新冠肺炎的错误信息，你该如何回应

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-respond-if-your-friends-share-covid-19-misinform-1843569182>

我们的朋友名单上可能都有人分享了许多关于冠状病毒的可疑信息。阴谋论的成分伪事实在脸书大量流传，看到它们被你认识和爱的人重播让人超级沮丧。你可能很想解除他们的好友关系或者忽略他们的帖子——这两个选项都是有效的，如果你选择接受它们的话——但是当涉及到反击错误信息时，你比你想象的更有力量。

Watch

### 你的朋友信任你

是的，即使是那些在你的脸书墙上张贴废话的人。很有可能，你是某人最信任的消息来源:在计划的视频迅速传播的过程中，许多人发布了它，虽然承认他们不确定它所做的声明，但发现它们似乎很重要，或者寻求向他们更见多识广的朋友询问他们的意见。在社交媒体上发布任何东西的隐含信息是，我们想听听别人对它的看法。

这种信任带来了权力和责任。想想粉丝们是如何倾听名人的，即使他们说名人没有与他们所谈论的话题相关的权威。这种现象在每个社区都有很多小规模的例子，因为我们都有我们尊敬的人，他们的意见我们会给予额外的重视。也许那是你的拉比，你的医生，你的妈妈，你的瑜伽老师，那个总是先听到最好的流言蜚语并且不知何故总是正确的同事。有时你不知道你是某人的朋友，但他们一直在仔细聆听你说的话。

如今，如果你从事医疗行业，或者你特别擅长关注新闻，你肯定会成为某个人的可靠消息来源。人们在听你说话，即使你没有意识到。

### 你的话对旁观者来说比你与之交谈的人更有分量

完全相信阴谋论的人不会轻易被动摇。不管你的回答有多周到，他们只会更努力地挖掘。毕竟，阴谋论的标志是 [不管证据](https://lifehacker.com/how-to-spot-a-conspiracy-theory-1843463080) 如何，它都坚持不变。

但是当你谈论错误信息时，你的听众不仅仅是你与之交谈的人。例如，在脸书，成百上千的人可能会在你不知道的情况下看到这个帖子而不发表评论:你的朋友，他们的朋友，你们都属于的团体的成员。

出于这个原因，我更喜欢公开关于错误信息的对话。如果有人给你发短信，想了解更多，认真考虑一下这次谈话会有多大用处。如果他们很生气，只想打架，那就不值得你浪费时间。如果他们对你来说很重要，并且你认为你可以改变他们的想法，那就由你来决定。

关于那些有时看不见的旁观者的另一件事是:他们中的大部分人可能已经*而不是*接受了最新的古怪理论；不管怎样，他们都不要说太多。举个不同的例子，反对疫苗的帖子可能比赞美疫苗的帖子多。这是因为大多数人让他们的孩子接种疫苗，并没有把它看得太重要。他们不会发任何关于它的帖子，就像他们会发“嘿，看，我今天刷了牙。”所以，如果你看到很多错误的信息，不要太沮丧。

### 从提问开始

一些错误的信息可以在事实的基础上解决。如果有人告诉你新冠肺炎病例在你所在的州有所下降，你可以给他们看实际数字。如果他们说“疾控中心说……”一些错误的东西，你可以在疾控中心的网站上指出它实际上说的是相反的。当这是一个简单的声明时，事实起作用。

但大多数时候，提出错误信息的人更容易受到语气或暗示的影响，而不是实际事实。B 在你深入了解细节之前，问他们几个开放式的问题，然后认真倾听——*倾听*——他们的答案:

*   你怎么会相信这个？
*   你对整个情况有什么担心？

你不一定会用那些原话问他们，而是问。在这里，你会了解到他们实际上关心的不是他们发布的特定新闻故事。—t 他们实际上可能非常担心他们的家庭、健康或工作。不要害怕分享你自己的历史和担忧。如果他们知道你是如何得出结论的，这可能会帮助他们改变自己的。

### 推回去而不侮辱他们

当你尊重和诚实时，你保持最大的可信度。

在 t 他最恐怖有效的宣传中，的“会说话的头”沉着冷静，说话的带着一种悠闲的权威。好的宣传艺人说话温柔让所有人*别的*生气沮丧。以 [计划学](https://lifehacker.com/if-you-found-that-plandemic-video-convincing-read-th-1843339002) 为例。

但是还有另一个保持冷静的理由:记住，这些人是你的朋友。(还有朋友的朋友，还有其他在看的人。)人们大多只是想被理解，并让别人听到他们的担忧。

所以对你的朋友好一点。如果你要删除一个链接来揭穿他们发布的东西，考虑一下你选择的文章的语气。我们写 [我们的策划岗](https://lifehacker.com/if-you-found-that-plandemic-video-convincing-read-th-1843339002) 就是想着这种人；有人看了视频觉得很有说服力，可以看我们的片段，不会觉得被侮辱。与你交谈的大多数人可能都很聪明，基本上都是好人。

实话实说。如果你不知道答案，就说出来，而不是瞎编。如果你在过去改变了对某事的看法，谈谈原因。如果你同意你朋友所说的某些部分，指出那些同意的地方。

关于如何与人们谈论错误信息的更多信息，请查看莉斯·尼利 的这篇关于与朋友谈论冠状病毒的文章， [这篇来自塔拉·海尔](https://www.forbes.com/sites/tarahaelle/2020/05/08/why-its-important-to-push-back-on-plandemic-and-how-to-do-it/#55732e125fa3) 的关于像 Plandemic、这样的宣传的文章，以及《阴谋论手册》 的最后几页。

### 鼓励他们问自己的问题

没有人喜欢感觉自己被宣传所吸引，但具有讽刺意味的是，许多宣传会告诉你，如果你读这篇文章或看那个视频，你这个观众显然是在为自己思考。我 t 所有那些*其他*来源才是*真正的*宣传。

确实，一点批判性思维会有很大帮助。你可以问自己，也可以鼓励朋友问的一些问题包括:

*   是什么让我相信这个消息来源？比如，如果是新闻网站，是我认得的吗？
*   **这个人的背景和专长是什么？没有人是所有方面的专家，但有些人会假装是。**
*   我们如何确认这些信息是真实的？如果唯一的来源是视频或文章本身，或者确证信息来自密切相关的来源，这难道不可疑吗？
*   我们遗漏了什么重要的背景吗？有时候，一个事实可能看起来很可怕或暗示着错误，但结果是我们忽略了相关的背景。也许文章是五年前的。也许被引用的研究完全是关于别的东西。

### 考虑驾车路过

你不必花上几个小时去说服别人。有时候，你的善举可能只是插入一个快速的观点，只是为了让旁观者知道不是每个人都同意。

也许你有一个链接或一个快速的事实要分享，或者也许只是一个观点——“我看到了那个故事，但不觉得它可信。”你应该这么做:

1.  留下快速评论。
2.  点击文章顶部的菜单，取消关注对话。(脸书和推特对此都有一个选项；其他平台可能会有所不同。)

这样，你就不会收到把你拉回到对话中的通知。(尽量不要回去查看回复。你在这里的工作已经完成了。)这个简短的评论可能不会改变任何人的想法，但它可能会改变谈话的基调。谁知道呢——这可能会让一些人自己进行一些批判性的思考。