# 我每天实际需要喝多少水？

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-much-do-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-much-](https://lifehacker.com/how-much-water-do-i-actually-need-to-drink-every-day-5986895)

水已经不仅仅是对我们有好处:可重复使用的水瓶已经成为一种声明，向世界表明我们的健康和环境意识。我们如此习惯于不停地喝水，以至于有些人如果身上没有水，就会感到恐慌。但是我们每天开车实际上需要多少水呢？我们采访了一位医生来寻找答案。

Watch

虽然很多人可能不同意你每天应该喝多少水，但我们知道，我们的需求取决于我们的体型、我们的活跃程度、我们的饮食和其他健康因素。因为没有适合所有人的具体测量方法，我咨询了有 20 多年经验的内科医生帕米拉·布拉 医生，以获得一些基本的指导方针。假设你生活在温带气候，她建议如下:

*   男性每天应该喝大约 3 升(大约 13 杯)的液体
*   女性每天应该喝大约 2.2 升(大约 9 杯)的液体

当然，这只是一个基线。如果你在炎热或干燥的天气中锻炼、花费时间，你消耗了大量的 [利尿剂](http://www.mayoclinic.com/health/diuretics/HI00030) (例如苏打等含咖啡因的饮料)，或者你的药物需要额外的水消耗，你可能需要更多的水。控制你的水消耗量的最简单的方法是坚持上面的基线，每当你感到口渴的时候就补充更多的水。

### 我怎样才能确保摄入足够的水呢？

假设你每天醒着大约 16 个小时，你每小时必须喝 4.65 到 6.25 液体盎司。这看起来似乎很多，但也不超过每小时 4 到 8 口(取决于你摄入了多少)。如果你总是随身带着水，并且有一个简单的补充方法(如水槽、饮水机等)。)你不会有太大的麻烦。

另外，不要忘记许多食物都含有水分，这也很重要。据 Lifehacker 健康编辑贝丝·斯克沃茨基 T3 报道:

> 我们每天摄入的水分大约有一半是作为食物获得的:西瓜和汤 90%以上是水，你可能已经猜到了，但即使是一个 [芝士汉堡也有 42%](https://fdc.nal.usda.gov/fdc-app.html#/food-details/338559/nutrients) 。我们也从其他饮料中获得水，如苏打水和咖啡，即使它们含有咖啡因。(虽然咖啡因可以作为利尿剂，但随着时间的推移，你的身体会适应这种效果。)

除了记得，很多人因为不喜欢水的味道，所以水喝得不够。有时这是自来水的问题，而不是水本身的问题，所以如果你讨厌自来水的味道，不喜欢瓶装水对环境的负面影响，或者想为这种重要的饮料支付更多费用，请考虑为你的家庭安装一台饮水机。如果这不是问题，有许多方法可以增加水的自然味道，帮助你更好地享受它 。别忘了:除了水以外的食物和饮料也算在你的每日摄入量中。

### 我可以喝太多水吗？

你可以吃太多的任何东西，但是你会发现喝太多的水很有挑战性。Brar 博士解释道:

> 对于一个健康的成年人来说，肾脏每天可以过滤和排泄 15 升水。所以你不太可能得到太多的水，只要你一次不喝太多。只要记得注意口渴的暗示，试着预测什么时候活动或天气可能会增加你对水的需求，并随身携带水。

对我们大多数人来说，水太少比水太多更成问题。每天喝 15 升水不仅要花相当多的时间，而且会让你感到非常不舒服。真的没有什么情况下你会意外地喝太多水(除了溺水/水上事故的情况)，所以喝得比你需要的多比喝得太少更安全。

### 如果我没有喝足够的水会怎么样？

虽然比你需要的多的水不太可能伤害你， [水太少会引起各种问题](https://lifehacker.com/how-being-dehydrated-affects-your-mind-and-body-1726885483) 。水有助于消化，使你的皮肤看起来更健康，帮助你感觉更饱，所以你不会吃得过多，保持你的肾脏健康(所以它们可以适当地排出毒素)，并有助于定期健康的排便。如果你不保持水分，你就会失去这些好处。此外，脱水会让你感到疲劳。Brar 博士解释了原因:

> 脱水让你感觉很累。适量的水将帮助你的心脏更有效地泵送你的血液，水可以帮助你的血液将氧气和其他必要的营养物质输送到你的细胞。水也有助于增强你的肌肉，防止抽筋。如果你发现自己在健身房累了，这一点尤其重要。你应该在运动前两小时喝两杯水。

水不仅能帮助你在白天保持清醒和警觉，还能减少运动和锻炼时的疲劳。虽然它提供的好处很重要，但这种好处尤其与那些经常长时间工作的人相关(尤其是当咖啡因被加入其中时)。

最终，没有足够的水你也能熬过来，但你不会感觉很好。虽然一开始你可能很难按照自己的需要喝那么多水，但练习会帮助你形成良好的饮水习惯，从而改善整体健康状况。一天中多喝水是一个站起来走动的好机会，这样你就不会久坐不动。水对你有好处并不奇怪，但是充分的水合作用有很多好处，值得一试。

本故事最初发表于 2013 年，并于 2019 年 12 月 5 日更新，以提供更全面的最新信息。