# how scammers can use your old credit card numbers 1840513053

> 原文:[https://life hacker . com/how-scammers-can-use-your-old-credit-numbers-1840513053](https://lifehacker.com/how-scammers-can-use-your-old-credit-card-numbers-1840513053)

去年秋天，当亚马逊包裹开始出现在克里斯的康涅狄格州门口时，他和妻子都以为对方是在给对方买圣诞礼物。但是包裹里的东西看起来一点也不像他们中任何一个想要收到的礼物。“我打开了几个寄给我的盒子，发现了一些我简直无法辨认的东西，”他说。“我甚至还不知道它们是什么。”

这对夫妇的亚马逊 Prime 账户中没有额外订单。当他联系亚马逊时，他们说他可以扔掉这些物品。他数了数六个包裹，总共有 10 到 12 件物品。他和我分享的一个是一个烧柴炉的热激活风扇，在亚马逊上的零售价在 45 到 55 美元之间。克里斯没有烧木头的炉子。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

最终，克里斯找到了订单的证据:它们在他的信用卡账单上。有人获得了他的信用卡号码，并用它来下订单。然后他们把它们运到...嗯，他。

这是个骗局，一看就没什么意义。为什么有人会窃取你的信用卡信息，只是为了订购他们甚至用不到的商品？

但是比这要复杂一点。

* * *

克里斯说，当他联系他的信用卡发行商美国运通时，他们能够帮助他把一些拼图拼在一起:骗子访问旧的、过期的信用卡号码，然后在亚马逊上测试它们，看看它们是否仍然有效。最终，他们会购买更多的东西，把它们送到你的地址，并在你注意到之前派一个门廊海盗去取货。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

虽然克里斯没有证据证明黑客攻击来自他的亚马逊账户，但他的账户中确实存储了旧的信用卡号码，美国运通建议他删除这些号码。

消费者专家克拉克·霍华德 说:“这是一种极其巧妙的犯罪。克里斯的经历似乎是一种更邪恶的刷牙方式。这是试图提高评级的第三方亚马逊卖家向随机人群运送产品的地方；然后，他们可以为“验证购买”留下评论(关于提高亚马逊上第三方卖家排名的计划，请听 Reply All 的剧集 [“神奇的商店”](https://gimletmedia.com/shows/reply-all/brhow4) )

但这种低级骗局无法解释克里斯的信用卡号码是如何被盗的。

* * *

假设你有一个亚马逊账户已经 10 年了，在这期间你给你的账户增加了五六种不同的支付方式。如果你的账户被盗用，这些卡，即使已经过期，也可以用来对付你。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这是因为信用卡喜欢讨好他们的零售客户。霍华德解释说，如果一家商户(比如亚马逊)与一家发卡机构(比如美国运通)达成协议，并同意承担风险，“他们可以获准经营技术上不再有效的卡”。

“这个系统是在知道会有一定数量的欺诈的情况下建立的，”他说。但是，将这一点点风险与网站通过允许忘记更新支付信息的顾客购物而带来的收入相比，就很清楚为什么商家会冒这个风险了。霍华德指出，唯一不太可能承担这一责任的零售商是电子产品商店。但是“从事网络欺诈的人通常知道哪些零售商愿意承担风险，比如亚马逊，哪些不愿意，”霍华德说。

一旦骗子找到有效的卡，他们就会以你的名义下订单，全程跟踪。当它掉在你家门口的时候，骗子或者他们的一个朋友就可以溜达过去把它捡起来。看起来克里斯的骗子并不是很厉害——或者说，他们对自己下的少量测试订单感到满意，足以继续对他的信用卡进行更大更好的尝试。

* * *

圣诞节前不久，我们联系上了亚马逊的一个团队，该团队表示将调查这个问题，但他们还没有回复节后的后续消息。亚马逊发言人通过电子邮件表示，“我们正在调查这位客户关于主动包裹的询问，因为这违反了我们的政策。我们删除违反这些政策的卖家，扣发付款，并与执法部门合作采取适当的行动。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

同时，Howard 提供了一些防止这种情况发生的技巧。

### 选择一张信用卡

首先，他建议选择一张信用卡和一张只用于网上购物的信用卡。如果你的网上购物都在一张卡上，就更容易追踪，任何可疑的活动也更容易被发现。你可能会错过一些奖励，但霍华德说，精简你的活动减少了欺诈的机会，这是值得的。

下次您输入指定的卡信息进行购买时，请删除您在线帐户中保存的所有其他卡。

### 使用一次性卡号

第二，如果你想更加谨慎，可以考虑使用一个程序，在每次网上购物时提供一次性使用的信用卡号码。即使号码被泄露，在您初次使用后，它对诈骗者来说也是无用的。你的银行或信用卡发行人可能会称之为 [【虚拟卡】](https://twocents.lifehacker.com/sign-up-for-free-trials-with-a-virtual-credit-card-1826954873) 或“虚拟卡号”你将失去让零售商记住你的支付信息的便利，但获得财务安全。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 想想家庭安全

最后，考虑在你的前门或者任何留下包裹的地方安装一个摄像头。不一定非得是昂贵的、令人毛骨悚然的 [智能门铃](https://gizmodo.com/ring-s-hidden-data-let-us-map-amazons-sprawling-home-su-1840312279)；有不到 50 美元的安全摄像头可以帮助你捕捉可疑门廊海盗的证据。这些证据可以帮助执法部门在你所在的地区抓住小偷和骗子。

### 如果有什么不对劲，赶快说出来

如果你怀疑你已经被一个在你家门口留下礼物的黑客盯上了，尽快行动是至关重要的。霍华德警告说，如果你在可疑账户活动发生后一两周以上才注意到它，你可能会更难证明你没有错，而且该活动实际上是欺诈。“很多人从来不公开他们的报表，或者他们不看他们的电子报表，”他说。一旦发现不对劲，立即联系您的发卡机构和零售商。

虽然美国运通不能对克里斯的特殊经历发表评论，但一位发言人发表了一份声明，敦促消费者保护他们的财务信息。“如果他们不确定，他们应该直接打电话给他们的金融机构，”这位发言人说。“如果我们确定这确实是欺诈，我们将立即采取适当的行动。”

霍华德建议发起一次网上聊天，通知零售商你收到了神秘包裹，这样你就有了你们谈话的记录。零售商可能会告诉你扔掉这些商品，就像亚马逊告诉克里斯的那样；它可能会要求您将带有预付费退货标签的商品寄回。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一旦你收拾完烂摊子，不要放松警惕。“一旦你成为目标，这可能不是他们唯一一次试图打击你，”霍华德警告说。骗子渗透我们金融生活的方式也在不断演变。

“它会不断变形，”他说。"犯罪分子不断在我们自己的个人行为或公司制度中寻找弱点."六个月后的最佳建议可能会完全不同，因为骗子已经找到了不同的弱点。"除非发生了什么事，否则人们不会注意到。"

**为保护隐私，姓名已被更改。*