# 避免这些对拒绝的不健康反应

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-romantic-rejection-1832495839>

所以，你被拒绝了。也许有人拒绝了你，也许你被甩了，也许你的伴侣要求“空间”你如何赢回他们？不要。



在给 Lifehacker 的一封电子邮件中，佛罗里达州西棕榈滩“核心关系恢复”的合伙人、LMHC 的詹姆斯·安尼尔解释了为什么人们在处理爱情拒绝时会有这么大的困难。Annear 的工作对象是正在从失恋中恢复的病人，所以他看到很多人都在经历同样的悲伤:

> 我们如何接受拒绝与我们一开始的温柔有很大关系，特别是如果我们在成长或早期关系中没有得到我们需要的东西。每个人都有基本的情感需求:变得必要、可爱、有价值，以及感觉到某种力量/对自己生活的控制(被授权)。

Annear 说，当我们对拒绝做出不健康的反应时，那是因为我们变得过于依赖外部认可。如果你因为有人拒绝你而抓狂，这意味着你需要努力找到自己的价值，靠自己。

但很少有人拥有这些内在资源还有另一个原因——我们被告知拒绝只是在浪漫爱情电影中赢得某人的第一步。不是的！以下是你如何接受拒绝，把它当作难以接受的事实。

### 不要倒退

有些时候，我们不接受拒绝，因为我们处在一个奇怪的短暂的地方——有人甩了你，但他们仍然想成为朋友。有人甩了你，却还想做爱？！也许你认为这是未来重燃的“开始”，但 Annear 警告说这是一个错误:

> 在一场浪漫的恋爱之后，保持友谊也许是可能的，但是它很可能总是有潜在的含义，一个人感受到了爱，而另一个人没有，等等。它可能非常非常复杂，而且通常不太健康。它会破坏继续前进的可能性。

说到性，这是一个大禁忌:

> 尽管你可能告诉自己性爱很棒，你只是想再来一次，没有任何附加条件；因为情感上的依赖，性爱可能很棒。这不会是相同的…或者，如果是，你再次感受到了情感依恋...你重新投资了你的心，再次被拒绝，然后因为因果关系和无意义的性而被忽视，如果你不设定一个界限，可能会继续下去，让你面临更多的拒绝和被利用的感觉。

当你同意和前任做朋友或随便发生性关系时，要诚实面对自己在做什么。如果你认为这是通往和解的道路，你几乎肯定会走向另一次拒绝。

### 第一次相信他们

沟通是任何关系中最重要的部分之一。没有它，我们会遭受各种各样的误解、怨恨和普遍的痛苦。沟通需要让自己变得脆弱，说出心里的话；这也需要信任。当有人对你说什么的时候，相信他们是真心的。如果你需要澄清，这是公平的要求，但不是永远。Annear 说一次又一次的接触是一个坏主意:

> 在关系结束后伸出手。问题是:为什么？我需要从我的前任伴侣那里得到什么？我们有从外部寻找的基本需求，特别是如果它们在生命早期没有得到满足，我们需要在内部培养。如果我们一直抱着希望或试图重新点燃已经结束的关系，那是不可能的。

如果你在你们的关系结束后很久还在给某人发信息或打电话，你不需要澄清。你需要向前看。

### 不要试图赢回他们

浪漫喜剧告诉我们，如果你真的想和一个人在一起，你应该做出一个浪漫的姿态。浪漫本身并不可怕；当你爱一个人，而他们也爱你时，花点时间享受这份爱并表达出来是很好的。对你来说很好，如果不是对所有看的人来说。但是如果你感受到的爱不是相互的，一个浪漫的举动通常只是令人毛骨悚然和怪异的。

如果你的(前)伴侣明确说过，“我需要你做 *xyz* 然后我们可以谈谈复合的事，”你知道你需要做什么: *xyz* 。他们已经告诉你为什么这段关系会出问题，你可以接受也可以放弃。然而，如果他们只是说他们不感兴趣，带着五打玫瑰去上班就不可爱了。这是跟踪。

### 放下自我形象

根据 Annear 的说法，人们对浪漫拒绝反应如此强烈的部分原因是我们试图在关系中展示最好的自己:

> 当我们遇到某人时，我们会展现最好的自己。通常，这不包括我们认为的缺陷。我们感到尴尬的事情，认为使我们不到，或恐惧可能是拒绝的原因。

基本上，当有人拒绝我们认为最好的自己时，这比因为我们的缺点(真实的或想象的)而受到的伤害更大。如果你正在从痛苦中恢复，Annear 对未来有一些建议，当你遇到新的人时——放下伪装，做真实的自己:

> 尽管这很可怕，但这是一种真正遇到能够接受你的人的方式(这很好，可能很好，如果你正在努力改变的话)，并开始一段可能的关系:一段诚实的关系。形象管理是一项销售工作——这很自然也很正常，但它并没有展现真实的你，而是为以后的拒绝做准备。没有“完美”的伴侣——有人类，有他们不可思议的黄金，也有他们的缺陷。被听到、被看到、被尊重和被爱是我们都应得的。这也是我们自己应得的。

你不仅要放开那个人，还要放开你幻想中的自己。如果你仔细想想，这可能就是被拒绝的真正令人沮丧之处。相反，试着想要被其他人爱着。