# how to survive the 2020 presidential campaign without l 1833274651

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-survive-the-2020-president-campaign-without-l-1833274651](https://lifehacker.com/how-to-survive-the-2020-presidential-campaign-without-l-1833274651)

来自 2016 年活动季的制作者们，准备好迎接 2020 年这个并不新鲜也绝对没有改进的活动季吧！这个坏男孩拥有上一季所有你讨厌的东西，甚至增加了更多科学设计的功能，让你疯狂，从不诚实的论点到反智主义。此外，我们还有许多旨在增加您压力水平的全新功能，包括:现在必须关注[*视图*](https://splinternews.com/oh-god-no-oh-god-no-oh-god-no-oh-god-no-1833136333) ！星巴克的那个 [家伙](https://splinternews.com/dumb-starbucks-man-im-a-troop-basically-1833301322) ！ [塔克·卡尔森](https://jezebel.com/tucker-carlson-seems-to-have-a-lot-of-fun-thoughts-on-w-1833191803) 对选美的思考！如果你等不及了，好消息是:2020 年的运动现在就可以开始了，比以往任何时候都更早，它将在接下来的 19 个月里接管你的生活和你的所有谈话不管你喜欢与否。

好吧，但说真的:2016 年的选举周期压力如此之大，它催生了一种新的心理状况，称为，导致了一项 [全国性研究，研究选举压力](https://www.apa.org/news/press/releases/2016/10/presidential-election-stress) 的影响，并将“自我保健”的概念永远植入了我们的大脑。美国心理协会的这项研究发现，由于上次选举，焦虑在 10 年内首次出现统计上的显著上升。竞选“季”就是这么折磨人地漫长——同样的时间，根据《纽约时报》的[](https://www.nytimes.com/2016/09/06/opinion/campaign-stops/yes-it-does-feel-like-this-election-is-never-ending.html)*，可能适合 7 次加拿大选举，或者 41(！！)法国的。相比之下，根据他们分别在 2000 年和 1992 年的最初总统竞选时间表，乔治·w·布什直到 6 月才会宣布；而比尔·克林顿州长要到 10 月份才会出现在我们的视线中。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*2020 年的周期肯定会对你的心理健康产生负面影响，主要是因为 2016 年的问题没有一个得到解决，有些变得更糟了，有一方肯定会挖掘他们不惜一切代价获胜的心态，背后是一个由 [刺耳的高加索](https://splinternews.com/fox-news-pulls-jeanine-pirro-s-show-for-a-night-followi-1833357732#_ga=2.255759688.1978102724.1553051117-1413785644.1552567310) 推动的宣传渠道。尽管如此，人们仍然可能会去投票 [相对不了解](https://www.vox.com/2017/12/7/16747712/study-media-2016-election-clintons-emails) 候选人的立场。*

*“它已经从悬崖上掉下来了，”史蒂文·斯托尼博士说，他是心理健康顾问，也是《被赋予权力的爱》一书的作者，他创造了“标题压力症”这个术语“我认为 2020 年的总统竞选将是有史以来最丑陋的。”*

*你不能控制竞选季节将如何进行或持续多长时间，但你可以控制你摄入多少以及它如何影响你的心理健康。就像你不会从沙发上站起来，试图明天跑一场马拉松一样，心理健康专家和竞选老手说，如果你打算在不把手机扔进最近的厕所的情况下度过这一难关，你现在就需要开始做准备。是的，外面的职业跑步者(记者、政治家和其他虐待狂)看起来总是比你准备得更充分。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*但是就像现在生活中的大多数事情一样，从 [吃](https://lifehacker.com/how-to-politely-reject-things-as-a-vegan-1832466998#_ga=2.64683183.1837069559.1552440310-634716986.1551395912) 到 [减少你的浪费足迹，](https://lifehacker.com/how-to-waste-less-plastic-this-summer-1826260480#_ga=2.227340765.1978102724.1553051117-1413785644.1552567310) 你只需要少做*。少消费新闻，少使用社交媒体，是的，尽管这在 2019 年听起来很惊人，但少关注竞选活动。**

### ****不，你还不需要注意****

**我即将背叛我作为新闻迷的一生和我的新闻事业，但有必要说:不总是看新闻是可以的。是的，这听起来很荒谬，因为似乎每时每刻都有太多的新闻发生，而且大部分确实是坏消息，但你不需要每天整天都关注头条新闻来成为一个知情的积极选民。限制你的新闻摄入量是管理压力的关键。想想其他国家那些更短的竞选周期，也想想这些国家最近怎么没有选出一个懒惰又爱看早间电视的贫民窟主来当总统。**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**“实际上，从现在到我认为大多数人开始真正考虑他们想要支持的候选人之间还有很多时间，”临床心理学家韦尔·赖特博士说，他是 APA 美国压力小组的成员，该小组开展了这项研究。“对大多数人来说，虽然对正在发生的事情有所了解可能是好的，但现在没有必要深究选举周期的每个细节。暂时停留在表面，不被卷入旋风，这是可以的。”**

**多年来的研究表明，短至六周的竞选活动足以让选民下定决心；其他人说美国应该争取英国政治中为期几周的 [快速转变](https://theweek.com/articles/644306/americas-elections-are-obscenely-long-heres-how-shorten) 。不过，你无法控制竞选季持续多长时间，所以你必须控制你对它的关注程度。**

**“对于大多数人来说，从现在起到我们离得更近的时候，会发生太多的变化，”赖特说，“跟踪一切的需求可能会增加压力。”**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

### ****为新闻创建一个时间表和一个“男人洞穴”****

**在 2000 年的一个短暂而怪异的时期，美国男人痴迷于建造男人洞穴，一个观看体育比赛、搔首弄姿的地方，或者有一个安全的空间来弯曲 Y 染色体。虽然趋势似乎已经消亡，这个想法是一个你可以应用到醒酒新闻。给自己创造一个新闻洞穴，或者至少指定一个你每天都会去看新闻的地方。**

**心理健康倡导者和顾问特蕾泽·博(Thereser chard)在自己的房子里有一个房间，她用它来阅读新闻，这有点像一个安全的空间治疗室，在这里她可以逃避她的孩子和她的余生，只是被抓起来。它不一定是一个物理空间:赖特说，你可以指定你的通勤或午餐时间进行新闻消费。(专家建议给自己一个新闻时间表——比如早上一个小时，下班后一个小时——将你的新闻消费限制在特定的时间，并劝阻你每 30 分钟查看一次突发新闻。)**

**这个想法是要有一个空间，在那里你不会被其他事情分心，你可以只是燃烧你一天的新闻饮食，然后走开。当然，印刷新闻总是比有线电视上伪装成新闻的娱乐节目或源源不断的在线新闻(就像，它的字面意思是让你不断阅读、点击链接和阅读更多内容)或社交媒体的愤怒消防水管更具信息量，更细致入微，压力更小。**

**有一个固定的时间表和空间来赶上还会帮助你摆脱不断的新闻提醒和 Twitter 上每个人的业余分析的压力。(稍后将详细介绍。)**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**“对[新闻消费]要积极主动；压力管理顾问、《在特朗普总统任期内生存的七个关键》一书的作者 Kiran Dintyala 说。**

**如果你知道一个故事也会引发你的压力，跳过它也是可以的。“如果我度过了艰难的一周，我就把所有我想看的新闻故事都剪下来，放在一边，直到我准备好去浏览它们，”Bo r chard 说。(一款 [数码剪辑 app](https://lifehacker.com/read-it-later-showdown-pocket-vs-instapaper-1756021479) 喜欢口袋也管用)。**

**APA 的研究表明，不断的突发新闻——从警报到最新的疯狂推文——将新闻消费者变成了高度警惕的攻击犬，随时准备突袭。我们都在从最新的新闻警报中寻找保证，一些事情，任何事情正在变得更好，这意味着我们会继续检查提要。这对管理你的压力来说是很糟糕的，因为这意味着你永远不会从肾上腺素悬崖上退下来。**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**“我们希望人们得到消息，但你几乎可以在一个小时内获得每日新闻，无论一天中哪个小时对你合适，”Wright 说。“当人们这样做时，他们不会整天都看到它，这是一种给它设定一些界限的方式。”**

### ****用新闻提醒分手的一个奇怪技巧****

**是的，感觉新闻每天 24 小时都在发生，新的发展甚至在深夜也在时间线上渗透。有线新闻特别喜欢在任何新闻上打出“突发新闻”的横幅，让你坐立不安(你有没有听到一个世纪前泰坦尼克号沉没的突发新闻？).事实上，除了你在新闻饮食时间摄入的东西，你并没有学到太多。候选人需要回家抚摸他们的狗，总统实际上可能比你安排更多的时间看电视。**

**Dintyala 提供了一个向自己证明这一点的方法:开始写日记，记录你认为当天新闻中发生的所有事情。过一段时间后，你可能会注意到，与上周相比，我们距离弹劾、穆勒调查的结果或挑选民主党提名人并没有更近一步。**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**“如果你坚持一个月，你会意识到，什么都没有改变，”他说。“我每天都在写同样的狗屎。”**

**这样做的目的是避免被卷入你手机的漩涡，这也是那些提醒被特别设计成的目的。你可以在不沉迷于社交媒体的情况下保持消息灵通(讽刺的是， [手机应用程序](https://lifehacker.com/the-best-app-to-help-you-stay-off-of-your-phone-1823474344) 也可以帮助你远离手机)。**

**当然，在接下来的一年半时间里，不看新闻，把自己面朝下泡在泡泡浴里，这不是很多人能负担得起的奢侈。这次选举将再次危及女性、移民、少数民族、跨性别者和其他群体的人身安全。**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**布鲁克林新国王民主党倡导团体主席布兰登·韦斯特(Brandon West)说，“那些说要远离新闻的人来自一个拥有巨大特权的地方，”他从高中开始就是一名政治活动家。“你不能回避政治，当国家，他们看到你，他们看到政治。作为一个有色人种，我是黑人的化身，我无法避免这一点。”**

**这里的关键是平衡。完全听不进去是放弃你作为一个公民的责任，每 30 秒就强迫性地点击“刷新”是让你自己筋疲力尽和紧张，以至于完全没有帮助，更不用说痛苦了。**

### **表现得好像你不是美国人一样**

**西方取得这种平衡的部分方法是像外国人一样思考，试图理解美国新闻。他避开美国有线新闻，坚持从英国广播公司和半岛电视台英语频道获取信息。他们的行为更像是政治运动的外部解释者，而不是像《纽约邮报》那样对根深蒂固、被激怒的粉丝发表演讲。《卫报》和《金融时报》等媒体也受到许多记者的高度重视。** 

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**“当你需要搞清楚一些事情时，你需要事实和一点点分析，”他说。“他们会触及核心问题，因为这是从外部视角发生的，然后他们会给你答案。”**

### ****在真实的纸上列出你的焦虑****

**政治焦虑的问题在于，它实际上永无止境。你可以尝试对抗焦虑，与当前的机器人战斗，不断回到过去(2016 年大选)。或者你可以通过简单地写下来并给它们起个名字来管理这些焦虑。**

**“焦虑的工作方式是，如果你不对一个焦虑的想法给出答案，你的大脑会不断循环回放它，”斯托尼斯说。“焦虑使思想飞速流逝。所以把它们写下来，尤其是手写，这涉及到运动技能，会让它们慢下来。”**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**他建议列出你对竞选季的焦虑和具体的恐惧，然后给每一个都分配一个概率。例如，Stosny 说，如果他担心选举后的经济低迷可能会让他丢掉工作，他会研究他所在的行业对整体经济的脆弱性以及他工作的公司的财务可行性，然后以 10 分制给出一个概率。如果这个数字很高，他会写下如果他失去这份工作，他可以采取什么措施来准备。**

**“焦虑是有用的，因为它让你提前计划，”他说。“当它变得具有破坏性时，就是你没有计划的时候，就是你一直想着所有可能发生的坏事的时候。”例如，认为如果有人赢了“世界将会结束”是一个太抽象的想法，只会产生更多的焦虑。这个星球很可能不会完全爆炸，所以你特别担心什么？你能采取什么行动来帮助减轻这些担忧呢？**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

### ****找到你的问题并解决它****

**将你所有被压抑的焦虑转化为行动对你的心理健康有好处，或许对整个国家都有好处。不好的是认为你可以单枪匹马击败候选人。如前所述，这次选举中的一系列利害攸关的问题很容易让你在每件事上都表现得一米宽一英寸深。相反，专家说，最好只是挑选一个候选人或一两个问题，然后努力去解决，每周或每天抽出时间来解决。例如，推动医疗改革或环境政策，而不是“击败这个候选人”的一般努力。**

**“是效率。不要试图阅读所有的东西，不要成为所有事情的专家，”韦斯特说。“挑一个问题，一件你每天可以做几个小时的事情。去画画，打电话。让那成为你的空间。”**

**斯托尼斯说，选择一条车道并锁定它也是在竞选中不感到无能为力的关键。**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**“如果你专注于你能控制的东西以及你赋予它的意义，那就是你感到有力量的时候，”他说。"如果你专注于事件本身，那就是你感到无能为力的时候."**

**韦斯特说，通过对抗议者或反抗议者大喊大叫，在推特上嘲笑某人，或从某人头上打掉一顶 MAGA 帽子来发泄情绪很容易，甚至很有诱惑力。但这些东西只是用来提高你的肾上腺素，助长一种瘾，这种瘾会在那一刻给你能量，但随后会导致令人沮丧的崩溃。他说，网上或街上的个人只是你真正生气的东西的化身。**

**“他们的存在不是问题，”他说。"同意他们的游说者才是问题所在。"**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

### ****用肾上腺素换内啡肽****

**推特上的愤怒和有线新闻上的欢呼之所以受欢迎，是因为它们是肾上腺素的廉价注射。你可以打开时间线，进入一种甜蜜的愤怒，这种愤怒会在晚上的任何时候让你兴奋起来，就像你的衣柜里一直有一大堆好市多(Costco)大小的可卡因一样。但是与其打开诱人的可卡因壁橱，不如打开你的抽屉，拿出你的跑步短裤。**

**“就像任何其他安非他明一样，你得到一股能量，然后你就崩溃了，”Stosny 说。“避免抑郁的唯一方法就是一直保持愤怒。所以你生气是因为你专注于你无能为力的事情。愤怒会让你觉得更有力量。”**

**相反，你可以用任何形式的产生内啡肽的运动来喂养这头野兽。他说，即使是 30 分钟的步行也能做到**

**“你的大脑渴望其中之一，”他说。"如果你想放弃肾上腺素，你必须有更多的内啡肽."**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

### ****为真实的世界做好准备****

**跑步或散步是一个好时机，提醒自己 Twitter 和你的其他订阅源不是真实的世界:它们是自我策划的平面景观，几乎与大多数人的想法无关。**

**当谈到面对面的政治讨论，特别是与家人或朋友的讨论时，Bo hard 发现提前写下她的观点很有帮助。如果天气太热，她会有一个逃脱计划:例如，起床去洗碗。**

**你也应该接受，你几乎肯定会被那些拒绝接受事实和科学作为论据的人逼疯，因为这显然是我们现在在美国做的事情。专家说，用事实来削弱他们的信念是行不通的。赖特说，你应该选择讲故事或记叙文。**

**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**

**“对我们正在谈论的这些问题进行个性化的接触，有时可以帮助人们以不同的方式看待问题，”赖特说。Stosny 说，通过在谈话中增加新的信息，而不是争辩他们缺乏事实，避免引发防御性。**

**“如果你试图告诉别人他们错了，你会自动得到防御性的回应，”他说。"只是添加更多的信息，而不是从他们所说的内容中删减。"**

**如果你做得更少，你可以度过这个赛季:积极参与你相信的事业，但要知道，用竞选中的每一点肮脏的流出物来清洗你的大脑只会让你紧张。也请记住，每个政治家都不可避免地会以某种方式令人失望而告终。**

**“归根结底，记住:没有一位总统能让你完全快乐，”丁蒂亚拉说。"你的幸福取决于你自己在生活中的行动."**