# 你如何让你的孩子停止在学校打人？

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-you-get-your-kid-to-stop-hitting-in-school-1839534853](https://lifehacker.com/how-do-you-get-your-kid-to-stop-hitting-in-school-1839534853)

本周的家长咨询问题是一个我怀疑许多家长都在努力解决的问题:当你的幼儿园或一年级学生正在努力控制冲动，对其他学生有身体攻击性，学校受够了的时候，你会怎么做？

Watch

《茫然》中写道:

> 我有两个可爱的孩子。我女儿三岁，我儿子六岁。我的儿子是他一年级班级中年龄较小的孩子之一，我们遇到了一些行为问题。总的来说，他是一个善意的孩子。他很可爱。也很聪明。喜欢阅读和练习数学。我们努力控制的是冲动，主要是控制他的手。
> 
> 他在幼儿园度过了一段艰难的时光。但那主要是一个五岁孩子在走廊里疯狂奔跑的表现。去年，他有一个行为图表，根据他在每个时期的表现，他得到了微笑或皱眉。快到年底的时候，新奇的事物已经失去了他的魅力。他因为一些我认为微不足道的事情惹上了麻烦。比如在浴室的水槽里玩水。或者在走廊上留下一个洞。我联系了他的老师，建议进行更多的正面强化，但被断然拒绝，“他知道对错。”他被打败了，不再努力表现。我很高兴从幼儿园开始。
> 
> 然而，一年级很棒。他在学习，带着老师关于他如何优秀的甜蜜笔记回家。然后就在放秋假之前，发生了一件事，我还是不明白。我们有两个星期的时间，他几乎每天都因为打人而红着脸回家。这些事件中的大多数都是像在自助餐厅故意撞到朋友，在排队买午餐时拍朋友的背...烦人，是的。恶意，没有然后有一天他一拳打在别人脸上，收到(校内停课)。我吓坏了。这些事件一般都是无缘无故的。他揍的那个孩子刚刚在一场爬上楼梯的比赛中打败了我儿子。下一次事件将导致校外停学。当我问他到底发生了什么事时，他找不到合适的词语向我解释。他只是告诉我他很抱歉。他不是故意的。不会再发生了。但是当然，这是真的。

> 他在结构化环境中做得很好。他的问题发生在休息和午餐时间。我们已经没有办法尝试改变他的行为了。我们拿走了玩具。扔在垃圾桶里的玩具。不让他参加特殊活动。我们讨论他的选择的替代解决方案。我们谈论当我们变得太傻时如何重新聚焦并冷静下来。我们已经开始使用一个“区域”图(根据指导顾问的建议)，让他知道什么时候他走上了错误的道路。我们每天都练习这些东西。当他做好事的时候，我们给予他大量的赞扬，当他做得好的时候，我们给他特权和款待。有人说要让他接受心理医生的评估或治疗。那伤了我的心。我不相信多动症或任何学习障碍会起作用。他很好地保留了信息，并且能够专注于他的学校作业或他在家被要求做的任何事情。
> 
> 我不知道如何继续下去。我个人觉得他不需要医生。我想把它归因于不成熟。一年级结束后他才 7 岁。但是他不能打其他孩子。我知道这个。我觉得学校对我们失去了耐心。
> 
> 真诚地
> 
> 困惑

亲爱的不知所措，

你儿子正在努力控制冲动，我知道你已经知道了。因为...他六岁了。他的幼儿园老师可能是正确的，当他们说，“他知道对错，”至少从广义上来说。但是*知道*似乎不是这里的问题。他在努力控制自己的反应。这就是为什么他不能解释*为什么*他这样做。他不知道自己为什么控制不住自己的反应。(因为，还是那句，六。)

问题是，对他来说，他的朋友比他抢先一步到了楼梯顶端，这让他感到沮丧是正常的。我们都会不时感到沮丧、烦恼、愤怒甚至暴怒。接下来要做的是——控制冲动，无论是在身体上还是言语上——这是我们必须学习的技能。我们学到最多的地方之一是在学校，孩子们每天都在那里练习这些社交技巧。

儿童情绪健康专家莫琳·希利，《情绪健康的孩子》 [*的作者；帮助孩子冷静、集中注意力并做出更明智的选择*](https://growinghappykids.com/) *，*她对我说得更直白一点:“我不知道我们在社会上从哪里得到这种观点，即六岁的孩子必须自动做出这些明智的选择，”她告诉我。“他们去上学，这样孩子们就可以获得他们(以健康的方式解决冲突)所需的社交和情感学习。”

到目前为止，听起来你主要是试图通过各种纪律策略来纠正这种行为——这是缺乏冲动控制的结果，比如拿走东西/事件或用图表跟踪行为。尽管这可能会在他的头脑中强化“对与错”，或“可接受与不可接受”，但它并没有帮助他建立那些冲动控制肌肉。这就像试图治疗症状，而不是原因。

你如何帮助他建立冲动控制？正如你一直在做的那样，讨论替代解决方案并谈论如何重新聚焦是一个好的开始。但是他也需要大量的练习。这里有几种不同的方法你可能会觉得有帮助，你也可以考虑 [引入一种每日正念练习](https://lifehacker.com/use-breathing-buddies-to-teach-your-kid-self-control-1819400969) ，当他变得心烦意乱时，他可以调用它来帮助他放慢速度。

希利还说，她非常相信她所谓的“第三种声音”第一个声音是父母的声音，第二个声音是同龄人的声音，第三个声音可以是值得信任的教练或老师；这个人应该是一个除了孩子的父母或主要照顾者之外的积极的成人影响者。从你的信中我看不出你儿子的一年级老师可能是这个人。你提到他只差一次校外停学，这可能是学校的政策，但我不确定你是否将这位老师视为帮助你儿子学会控制冲动的盟友。

无论哪种方式，我都建议和他的老师和学校辅导员坐下来谈谈他的行为和他在家里练习的正念技巧，这样他们就可以在学校和他一起强化这些想法。如果你已经这样做了，但觉得还不够——很可能还不够——那么我建议你去找一位专门研究儿童早期发展或儿童行为挑战的家庭顾问。这并不意味着我认为他需要因某种特定的障碍或残疾而接受评估，但咨询师可以是他需要的“第三种声音”，帮助他识别和练习其他方法来建立他的冲动控制肌肉。

也要记住，你儿子身上发生的很多事情可能与个性和气质直接相关。事实上，他是班上年龄最小的学生之一，这可能是造成这一切的一个原因，但是，一些孩子只是在更大程度上感受到了事情——这使得他们更难控制自己更强烈的冲动。刷掉你感觉最深刻的东西会更困难，一些孩子自然比其他人更多地处于“更深的感觉”水平。(我真的是从经验来说的；如果你还没有，我强烈推荐你阅读 [*【养育你活泼的孩子:给父母的指南，他们的孩子更热情、敏感、有洞察力、坚持不懈、精力充沛*](https://www.amazon.com/Raising-Your-Spirited-Child-Third/dp/0062403060/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-do-you-get-your-kid-to-stop-hitting-in-school-1839534853&asc_source=&gclid=EAIaIQobChMI0oDvwvnQ5QIVEWKGCh20vAZsEAAYAiAAEgJP2_D_BwE&hvadid=241628955547&hvdev=c&hvlocphy=9006935&hvnetw=g&hvpos=1t2&hvqmt=e&hvrand=10995827220492644573&hvtargid=kwd-59300266&hydadcr=8927_10379300&keywords=raising your spirited child&qid=1572884010&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20) 。)

正如你在信的开头所说，你的孩子*很可爱，有很多优秀的品质。当他成长并成熟为一个成年人时，他强烈的情感可能是一种祝福；他只是需要一些额外的帮助来学习如何正确驾驭它们。*

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？把你的问题发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”，我会在这里试着回答你的问题。