# 被困医院近一个月怎么玩你的 PS4

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-play-your-ps4-when-you-re-stuck-in-a-hospital-fo-1832754790>

从 1 月 23 日到 2 月 18 日，我一直躺在医院的病床上，从一个手术过程中恢复过来，这个手术过程要求我几乎完全保持俯卧以便痊愈。幸运的是我来到医院时有备而来，并设法仍然播放了*王国之心 3* 、*跳跃力、顶点传说*和*圣歌*。我只需要合适的装备。



我去年住院期间，从 3 月 22 日到 7 月 3 日，没怎么玩游戏。 我最初的几个星期大部分时间都是无意识的。然后花了一个月的时间让我的胳膊和手指再次正常工作。一旦我能正常工作了，医院的电视太小太远了，无法正常播放。我摆弄着我的 iPad，在我的开关上玩了一会儿游戏，但大部分时间我只是看商业电视，叹了很多气。

但这次不会了。知道我要进医院，而不是一个令人难以置信的不愉快的惊喜，这一切都不同了。在开始我的手术之旅之前，我整理好了我的武器库。这就是让我的医院游戏变好的原因。

### **GAEMS Sentinel 个人游戏环境**

每个病房都配有一台电视，其中大多数都可以接受 HDMI 连接。大多数病房电视也是 A)非常小，B)太远。看看这里的设置。

我绝不可能在那台遥远的电视机上舒服地玩游戏。

总部位于华盛顿的配件制造商 GAEMS(T2 第二娱乐移动系统公司)生产显示器盒，这是一种手提箱式的携带盒，盖子上装有显示器。350 美元的 GAEMS Sentinel 看起来像一个温和的塑料公文包。

但在内部，它正是该公司所称的——个人游戏环境。里面是一个安全捆绑 Xbox One、PlayStation 4 或任何带 HDMI 输出的标准游戏主机的地方。附带的一根短电缆将控制台连接到外壳的顶部，外壳包括一个 17 英寸，1920 x 1080 的显示器，一对相当不错的内置扬声器和双耳机端口。它甚至配有一个电源、音量和亮度的遥控器，当你不允许坐起来时，这非常方便。

当一切都连接起来时，Sentinel 和连接的控制台就变成了一个亲密的桌面街机。屏幕就在你的面前，像水晶一样清晰。扬声器功率很大，但不会大到打扰其他病人。

我在 GAEMS Sentinel 上玩了将近 30 个小时的*王国之心 III* ，在我的脑海中永远将游戏和硬件联系在一起。我在哨兵上预装了游戏。我在上面看了解锁倒计时。我在午夜前半小时睡着了，醒来后在吃了一顿非常清淡的早餐后玩游戏。

我不仅玩了《王国之心 3 》( Kingdom Hearts III )( T1 ),还玩了超级碗(Super Bowl )( T2 )( Madden )( T3 ),接受了每日一剂的初音未来(Hatsune Miku ),可能还玩了几个我不应该在护士不断进出的房间里玩的游戏。

一个警告:哨兵吸引了很多注意力。虽然 GAEMS 自 2011 年以来就一直在制造这些便携式显示器外壳，但似乎没有多少人知道它们的存在。在我住院期间，有一次我让三个护士同时给病房拍照。一个人想要一个给她的孩子在家庭旅行时玩，这听起来比手术后恢复时玩要好得多。不管怎样，哨兵是个救星。

### **有线控制器**

因为用一个上面有十字的红色大按钮来插上你的充电线，把你的护士叫到房间里是愚蠢的。

当电视、电脑或游戏机离你很远时，无线是最好的选择，但当它们离你的脸只有几英尺远时，有线也是很好的选择。你的控制器保持充电，你知道它在哪里，如果你把它从床上摔下来，你可以小心翼翼地把它拉回来。就像控制器钓鱼一样！

我选择带着去医院有几个原因。这是 PlayStation 4 最接近 Xbox One 精英控制器的产品，由为精英提供技术支持的同一家公司制造。它的功能非常多，可以随时编程，所以如果我的手指疼痛或麻木，这种情况在我脊椎受伤后时有发生，我可以使用底部的触发器和更有能力的手指。

## **其他游戏装备**

虽然我的 PlayStation 4(和 Kingdom Hearts III)是我住院游戏的焦点，但我还是设法偷偷加入了一些其他的游戏方式。

#### **一台合适的游戏笔记本电脑**

因为你永远不知道当最热门的新游戏《皇室战争》推出时，你什么时候会被困在医院的病床上。 [*顶点传说*不知从哪里冒出来](https://kotaku.com/titanfall-battle-royale-game-apex-legends-is-out-now-1832334942) 在我逗留的第二周。多亏了我的便携式游戏笔记本电脑，我可以加载它，盯着打开的屏幕，然后又害怕地关上它。我害怕皇家战役游戏，但是该死的，我有选择去玩，这让一切都不同了。

哦，我想我也演奏了很多国歌。

#### **任天堂 Switch**

如果你有一个开关，无论你在哪里，它都会跟着你。你能在这张照片里看到我的开关吗？

右边那个红黄相间的东西，因为我是个花花公子。我随身带着基座，以防我想把它连接到哨兵，但它自带一个完美的屏幕，所以为什么麻烦。

在我住院期间，这个开关发挥了很大作用。有时护士和技术人员没有把桌子推回到我的床上就离开了，而开关是我唯一够得着的东西。然后是上周三的任天堂直接展示 ，其中像*俄罗斯方块 99* 和*耀西精心制作的世界*演示这样的游戏立即上线。多亏了在我可笑的大医院包里放了我的开关，我才能够像某种跳跃很大的游戏瞪羚一样在那些新游戏上跳跃。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1095832049791823872&autosize=1](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1095832049791823872&autosize=1) 

#### **也许是这些**

只要有新的 Etrian Odyssey 游戏可以玩，3DS 家族就还活着， [不管 Ethan 怎么说](https://kotaku.com/the-3ds-is-even-dying-better-than-the-vita-1832395229) 。你玩过 [*马里奥&路易吉:布瑟内幕*吗？](https://kotaku.com/bowser-jr-finally-gets-his-due-1831686429) 太好了。

### **各种杂物**

虽然这些可爱的硬件是我在医院躺了近一个月而没有崩溃的主要原因，但如果没有这些额外的工具，我不可能做到这一点:

*   延长线——医院的电源插座并不总是方便的。
*   电源板——你永远没有足够的地方插东西。
*   倾斜的笔记本电脑支架——因为当你平躺在床上时很难打字。
*   轻便的耳机——因为没有人需要听你的游戏。
*   一把螺丝刀——因为我把轨迹球从桌子上撞了下来，不得不去修理。
*   零食——因为医院的食物很恶心。

### **如今，游戏无处不在**

无论你是隐居在豪华酒店，被困在机场，还是在医院的食物和床上洗澡之间寻找事情做，游戏都不需要被遗忘。有了合适的装备，你可以把一次虚假的旅行变成一次精彩的冒险。

除非他们让你脸朝下躺着。那你就完了。