# 如何帮助孩子更好地进行视频聊天

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-help-kids-get-better-at-video-chatting-1843680830](https://lifehacker.com/how-to-help-kids-get-better-at-video-chatting-1843680830)

如果说父母们在疫情中学到了什么的话，那就是 T2:孩子们在视频聊天时太逊了。也许我们已经根据偶尔的、灾难性的 FaceTime 或与外地家人的 Skype 通话怀疑了这一点。但是后来我们被推进到这个一直在线的现实中，在这个现实中 视频聊天感觉更加、重要，然而孩子们在这方面仍然很糟糕，尽管有所有额外的练习。

Watch

最终，他们*会*做得更好，仅仅是因为变老了，更不容易分心，一般来说更擅长交谈。不过，与此同时，你可以尝试一些策略来帮助你的小家伙们取得成功。

### 选择一天中正确的时间

你不会在孩子午睡前 20 分钟带他们去杂货店，或者当他们饿了的时候带他们去操场，因为你这样做了几次，你马上意识到你的错误，并发誓以后要更加小心。同样的规则也适用于此。

如果你的孩子饿了，暴躁，心烦意乱，甚至比平时更有活力，他们可能不会在 Zoom 通话中做得很好。时间表要求他们最有可能成为最平静、最快乐的自己。对于较大的婴儿和幼儿来说，如果你有一个平板电脑或笔记本电脑可以放在凳子上，洗澡时间甚至可能是一个不错的选择(远离任何飞溅的水！).即使他们不是超级健谈或健谈，的祖父母会喜欢看小家伙溅水。

### **帮他们做一个‘问题箱’**

成年人可能会认为这是一系列“破冰式”问题，但不同的是，破冰式问题通常只在会议或活动开始时使用:上学的第一天，工作务虚会的早餐会上，诸如此类。他们让人们交谈，他们放松任何神经，他们帮助团队开始建立联系。

视频聊天与“问题箱”的不同之处在于，当你看到事情开始变得支离破碎时，你可以爆发出来。提前和孩子们讨论一些有趣或愚蠢的问题:如果你可以成为任何一种动物，你想成为什么，为什么？你最喜欢的迪士尼角色是谁？如果你可以养任何一种动物作为宠物，你会选择什么？你收到过的最好的礼物是什么？

如果他们帮助提出问题，当你拿出盒子时，他们会更积极地参与进来。

### **计划一个(简短的)议程**

你不需要在打电话时列出 10 个话题，但是对于小孩子来说，有一点条理是有帮助的。提前准备好和爱人的“展示和讲述”——特别是如果对方也比自己年轻。

或者计划一个活动让他们和另一个人一起做*或者在他们谈话的时候做*T2。当孩子们坐在餐桌旁涂色时，祖父母可能更容易与他们交谈，因为在这种活动中，他们自然会更加冷静和专注。必要时，你可能还想在附近有本书可以读，或者有一些他们最近的艺术作品可以炫耀。

### 分离的兄弟姐妹

如果你有两个(或更多)小孩，他们都想见到奶奶并和奶奶说话，现在他们整个视频通话都在试图用胳膊肘推开对方，是时候把他们分开了。

如果您有多个设备，请将它们设置在房子的不同房间，并开始三方通话。身体上的分离足以消除紧张，让他们聊得更自然一些。

### 保持简短

不管你做什么，或者你试图变得多有策略，有时候，当电话那头的人试图问他们一天的情况时，孩子们只是想做鬼脸或者发出粗鲁的声音。

关键是要记住，对他们来说吸这个没什么大不了的——他们还是小孩子！小孩子们正在经历额外的怪异时期。所以电话要简短:他们不需要每隔一天就和莎拉阿姨聊上 45 分钟。有时我们能要求他们的就是五分钟或十分钟，这就足够了。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>