# 如何在脸书新的约会服务上保护你的隐私

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-protect-your-privacy-on-facebooks-new-dating-ser-1837901746>

现实生活中你想戳的 [戳人脸书](https://www.facebook.com/pokes) 的日子一去不复返了。脸书昨天在美国正式推出其新的约会服务，这句话应该引起隐私倡导者的一点警觉——特别是因为就在几天前，新闻报道了 T5 又一次安全失误 T7】向世界暴露了数百万脸书账户的电话号码。



虽然我怀疑黑客永远不会直接瞄准你的仰慕者和暗恋对象名单，但如果你决定让脸书做你的新媒人，你还是应该好好考虑一下你的隐私。你的安全很重要，限制你分享的内容以及分享的方式是你在任何社交网络上能做的最好的事情之一，更不用说约会服务了。

我玩过脸书约会，虽然新服务没有太多选项可以调整来管理你的数据如何被使用，但你确实有几个选项。

### 脸书约会入门

脸书在脸书约会的初始设置过程中加入了一些隐私选项，所以让我们快速回顾一下。

想通过脸书进入在线约会的宏伟世界，打开它的移动应用程序，点击右下角或右上角的汉堡图标。寻找“约会”，可以用一个小标语和一颗大心脏来识别:

接下来的许多屏幕应该是不言而喻的——设置约会服务并不难理解——但是我想强调与隐私相关的几点。

* * *

#### 谁能看出你在和脸书约会

首先，脸书明确表示，你在约会服务上的活动仅限于约会服务。换句话说，你所做的任何事情都不会以任何方式出现在你的主要脸书个人资料中。

仅仅通过查看你的脸书个人资料，没有人能够看出你在使用脸书约会。约会不会让你和任何一个脸书朋友匹配——抱歉，提前说一句，如果你打算使用这项服务来约你的暗恋对象。

* * *

#### 你会在脸书约会上看到谁(以及谁能找到你)

虽然你不能太细地知道谁可能会在脸书约会上找到你——比如，如果你们是同一批追求者，不会自动屏蔽你高中或大学的人——但你至少可以稍微限制一下你会把谁视为潜在的匹配者。此外，您可以阻止特定用户找到您。

* * *

#### 脸书约会如何使用您的位置信息

脸书的约会服务将通过定位服务自动确定你的位置，但该公司指出，它不使用这一功能来自动更新你的位置(无论你碰巧在哪里)。我很惊讶——惊喜交加。

* * *

#### 谁在你的脸书交友档案上看到了什么

脸书继续准确地记录了你提交给约会网站的信息是如何在整个网站上使用的，并再次重申了你的约会网站和你的脸书网站之间的巨大鸿沟。你也可以查看约会服务的条款和条件，基本上说脸书对约会时发生的任何糟糕的事情都不负责。

* * *

#### 如何挑选出现在你的约会资料中的信息

最后，脸书会给你一个提示——它可以根据从你现有的脸书个人资料中提取的照片和信息为你创建一个个人资料(我猜这两个服务之间的鸿沟没有那么大)，或者你也可以手动创建一个个人资料。我推荐后一种方法，因为这种方法可以让您对共享的数据和信息拥有最大的控制权。

作为这个过程的一部分，你会被要求用句子、单词或表情符号来描述自己；补充一些照片；并回答一些预设的问题，例如，“总是让我在舞池中起舞的歌曲是……”(吉努温的*小马*，以防你好奇。)你还可以添加一些你的基本信息，比如身高、工作、孩子数量、宗教观点等等。

* * *

### 一旦你准备好约会，值得知道的隐私选项

现在你实际上已经进入了这个应用程序的主要部分，在你开始寻找爱情之前，有两个部分你应该调查一下。

#### 如果你们都是“暗恋对象”，脸书的朋友可以找到你

首先，有脸书约会的“秘密暗恋”功能。点击“添加秘密暗恋”按钮，你可以挑选出 9 个你喜欢的脸书朋友。他们不会知道你的暗恋，除非他们也选择你作为他们的“暗恋对象”。

换句话说，使用这个功能将向你的脸书朋友开放你的约会档案——这似乎是他们在约会服务上直接看到你的唯一方式，但前提是他们对你有好感。

* * *

#### 如何暂停或完全删除你的约会资料

无论你是否选择暗恋，你肯定会想在约会服务的设置中快速停留，通过点击齿轮图标和点击“常规”选项卡找到。在这里，你可以设置是否想要接收新的喜欢或消息的通知(你可能会这样做)，你可以重新查看之前的隐私设置，最重要的是，如果你累了(或者找到了)，你可以从约会中“休息一下”。

最后，你还可以删除你的整个约会档案。点击按钮，再次点击“删除个人资料”，你所有的对话和照片将加入你的个人资料在一个伟大的数字垃圾桶。

* * *

#### 如何限制其他人可以看到你在活动和小组中约会

最终，你将能够*也*看到参加你感兴趣的活动(或你所属的团体)的人中谁在使用脸书的约会服务。正如脸书所指出的，不让别人在群体或事件中看到*你*的唯一方法就是自己不要去找他们:

* * *

#### 如何在真正的约会中保持安全

最终， [脸书](https://newsroom.fb.com/news/2019/09/facebook-dating/) 指出，你还可以让你的*真正的*朋友知道你是否(或何时)去约会——这是一种非常有用的方式，有助于确保你的安全，而且这一次我们一点也不介意放弃我们的实时位置。

> 使用脸书约会的人可以通过 Messenger 与他们信任的人分享即将到来的约会和/或居住地点的详细信息。他们将能够控制是否要选择此功能。如果他们知道，他们可以控制与谁分享这些信息。”

我自己不能尝试这个，因为我现在没有任何约会*【tear】*，但是你没有理由不试一试。这比你室友(或父母)说的“如果你 10 点前不回家，我就报警”要好。