# 如何在 Android 和桌面上启用 Twitter 的新熄灯模式

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-enable-twitters-new-lights-out-mode-on-android-a-1839297515>

Twitter 的新的超黑暗主题“熄灯”终于可以在 Twitter Android 应用程序中使用了。今年年初首次在 iOS 上推出的功能。与 Twitter 最初的黑暗模式(现在称为“Dim”)不同，它将背景和用户界面更改为暗蓝木炭色调，熄灯模式使用真正的黑色来实现更暗的美感，旨在降低有机发光二极管屏幕设备的功耗——尽管任何人都可以启用它，不管他们的 Android 智能手机或平板电脑是什么样的屏幕。



### 如何在 Android 上打开 Twitter 的熄灯模式

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1186690182017437696&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1186690182017437696" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">无论您使用默认灯光主题还是黑暗模式，都可以快速启用熄灯模式。</p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><ol data-type="List" data-style="Number" class="sc-1lmbno3-1 sizyJ"><li>启动 Twitter 应用程序。</li><li>点击您的个人资料图像以打开侧边栏菜单。</li><li>向下滚动并点击灯泡，应用程序将自动变为熄灯。</li><li>你也可以通过打开侧边栏菜单，进入<strong>设置和首选项&gt;显示和声音&gt;黑暗模式外观，在应用程序的设置中找到该选项。</strong></li></ol><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h291254">Twitter.com 熄灯了</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">值得注意的是，如果你没有 Android 设备，可能还不知道网络浏览器也可以使用熄灯模式。</p><ol data-type="List" data-style="Number" class="sc-1lmbno3-1 sizyJ"><li>点击<strong>“…”左侧菜单上的</strong>图标。<br/></li><li>点击<strong>“显示”</strong>。</li><li>向下滚动到<strong>背景</strong>，点击主题选择中的<strong>“熄灯”</strong>。</li><li>点击<strong>“完成”</strong>应用更改。</li></ol><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h291255">Twitter 的熄灯模式如何节省电池寿命</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">黑暗模式通常旨在减少弱光环境下的眼睛疲劳，但较暗的颜色也意味着您的设备必须使用较少的光线来照亮屏幕。通过使用全黑，有机发光二极管屏幕可以进一步节能。一般来说，屏幕的工作原理是通过改变光线颜色的过滤器照亮背光，从而创造出我们看到的颜色和图像。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">与其他屏幕技术不同，OLEDs 可以关闭屏幕上让光线通过的微小部分，这就是为什么它们能够实现深黑色调，而没有其他类型屏幕难以应对的“光晕”或模糊效果。作为一个副作用，更暗的图像需要更少的有机发光二极管屏幕照明，这意味着使用更少的电力。因此，通过使用 Twitter 的熄灯模式，如果你的手机使用有机发光二极管显示屏，你可能会节省电池寿命。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div> </body> </html></iframe>