# 如何把举和跑结合起来

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-combine-lifting-and-running-1844162781](https://lifehacker.com/how-to-combine-lifting-and-running-1844162781)

如果你是一名跑步者，强壮会有所帮助。如果你举重，做点有氧运动还是不错的。但有时你只想同时擅长两件事。有没有可能同时训练跑步和？是的，我做过。但是这需要一点额外的思考和计划。

Watch

### 围绕更重要的一项来安排你的训练

你的举重可以支持你的跑步，或者你的跑步可以帮助你在举重时保持状态。但是你不能同时在两项运动中最大化你的潜力。尽管这可能很难，但你必须选择一个来优先考虑。也许不会永远持续，但至少会持续一个训练周期。

一个训练周期通常是几个月的特定比赛或比赛的准备，或者几个月的有特定重点的训练。与其随意地举重和跑步，不如选择一个你最优先考虑的训练计划。在 halhigdon.com 有一些 [好的跑步计划，在 r/Fitness](https://www.halhigdon.com/training/) 上有一些 [好的举重计划，如果你想要一些首发想法的话。](https://thefitness.wiki/routines/strength-training-muscle-building/)

一旦你为你最优先的运动安排了训练，你就可以围绕它进行另一项训练。假设你选择跑步。你需要跑多少？大多数训练项目会让你每周做四天或更多的训练。如果你想总共训练六天，那就剩下两天举重时间。

你明白了:一旦你确定了你想如何训练你的首要任务，这就为你的次要运动设定了一个极限。不要因为举不动自己喜欢的东西而难过；暂时坚持这个计划，在这个周期结束后再考虑改变。

是的，如果你愿意，你可以试着把事情分成两半:一半是提升程序，另一半是运行程序。但是如果你这样做了，要知道你不会实现任何一个项目的承诺。

### 仔细计划你项目的日子

一个特定的训练周通常会有一天比其他时间更难或者更重。艰难的日子应该是你规划的锚；其他一切都应该围绕着他们。

如果你正在进行长跑——比方说，如果你正在为半程马拉松进行训练——你将在周末进行长跑。这是你一周中最重要的训练。

你要确保你在长期的比赛中休息好了(也许不是完全休息好了，但是足够休息好了)，你要给自己一些恢复时间。所以，如果你的长跑是在周六，不要在周五安排跑步日或任何举重日。确保你把星期天作为休息日或者轻松的一天。

这是我为马拉松训练时的一个时间表样本:

*   周一:轻松跑步
*   星期二:全身举重日
*   星期三:中速跑或快速跑
*   周四:全身举重日

*   星期五:轻松跑步
*   周六:长跑
*   周日:休息

周二/周三/周四是周中最难熬的一天，但周五给了我一点喘息的机会。周六，我在长跑中状态良好。如果举重是我的重点，我会在周六进行硬拉(最重、最难恢复的举重)。

### 如果你想在一天内完成这两件事呢？

你不必把你的锻炼分成几天，尽管对我们大多数人来说这可能仍然是最好的选择。以下是几个要考虑的其他场景:

#### 将其中一个作为另一个的热身或冷却

当我需要增加我的里程数时，但我不准备放弃一整天的举重训练，我只是在举重训练结束时增加 20 分钟的跑步机时间。有时我会把它分开，这样我就可以在 10 分钟前和 10 分钟后做。每一英里都很重要。

你也可以反其道而行之，在跑步结束时增加一点举重训练。像俯卧撑这样的身体重量运动对这有好处，或者你可以使用哑铃。(我会建议*不要*去跑步，然后用颤抖的腿做杠铃深蹲。)

跑和举哪个先有关系吗？关于哪个顺序是“最好的，”有很多争论，但归结起来就是一个简单的规则:你更关心的那个应该排在最前面。新鲜的时候做那个。

#### 一天两次

没有法律限制你一天只能做一次锻炼，事实上，大多数职业和精英运动员一天做两次。不过，你必须对它们保持警惕。

如果可能的话，你一天中的第一次锻炼应该是最重要的一次。这是因为当第二次锻炼时间到来时，你的身体可能没有完全恢复。另一种选择是，如果你不能做到这一点，那就确保早上的锻炼是简单的——也许是慢跑——这样当你在晚上做一些大运动量的锻炼时，你仍然会感觉良好。

不管怎样，营养也很重要。如果你一天吃两顿，你必须在锻炼结束后的一个小时左右*T2】吃一顿含有碳水化合物(最好还有蛋白质)的食物或奶昔。通常情况下，你一天中的其余时间在补充肌肉中的糖原方面做得很好，但是如果你那天要再次锻炼，你需要快速有效地补充能量。*

除了食物，你还需要在此期间照顾好自己。不要在上午 10 点完成一项锻炼，并认为你会在中午准备好再次出发。好好休息，慢慢来，吃点东西，喝点饮料，如果可以的话，也许可以小睡一会儿。然后你就可以为下午 6 点的会议做准备了。

### 任何新事物的头几周都会很艰难

如果你现在只是举重，并想增加跑步(或反之亦然)，不要期望马上进入一个新的日程。你的身体需要时间来适应新的需求。

我建议对你的总工作量做一些记录。对于跑步，你可以每周计算你的里程数。对于举重，你可以追踪你在健身房花的时间。

然后确保这些数字不要每周都跳得太快。如果你目前每周锻炼三天，偶尔慢跑，你的第一步可能是每周花一天时间跑步。下周，就两天吧。一旦你习惯了，增加一个跑步日，或者把你的举重日换成跑步日。

通过这一切，记住你的优先事项。如果你在你喜欢的学科领域有一个教练或值得信任的导师，在你确定你的时间表时和他们讨论一些事情。只要你做出明智的选择，成为举重运动员和赛跑运动员是完全可能的。