# how to schedule your day when you freelance or work fro 1833242226

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-schedule-your-day-when-you-freelance-or-work-fro-1833242226>

自 2012 年以来，我一直是一名全职自由职业者，我的大部分工作都是在家里完成的——也就是说，在我的家庭办公室。我尝试过在咖啡店和合作空间工作，但当我在一个安静、舒适、熟悉的空间时，我往往能完成最多的工作，在那里我不必担心我是否能在电源插座附近找到一个座位(也不必在每次我需要使用厕所时请人照看我的笔记本电脑)。

我也知道我最好的工作是在早上和下午早些时候完成的；越是接近下午 3 点，我就越是想要一个能让我回应信息而不是产生信息的任务。比如读一本书评，而不是写书评。



所以我制定了一个时间表，让我在工作最好的时候做最好的工作。

如果你也在家工作，并且想制定一个类似的时间表，以下是我在过去七年里学到的。

## 了解你的时间类型

我是一个早起的人，无论是在“我喜欢醒来的时候”还是“我思考得最好的时候”我在早上 6:30 到 9:00 之间解决的问题比一天中其他时间都多。当然，这并不意味着我会立即将这些解决方案付诸行动，但这确实意味着我会在工作日的第一段管理时间里，记下许多笔记，这些笔记会在我的 [做事](https://lifehacker.com/tag/gtd) 系统中被捕获和安排。



如果你是一名自由职业者，你应该能够充分利用你身体对睡眠和清醒的自然倾向。是的，一些客户可能希望你在“工作时间”有空，但是如果你设定了你什么时候会回复或者不会回复邮件的预期(下面会有更多的内容)，你可以修改你的时间表，直到它适合你的夜间娱乐活动。

如果你在为一个传统的雇主远程工作，可能会有更强烈的期望你什么时候应该在你的办公桌前。然而，你仍然可以按照你身体的自然节奏来安排你的一天。例如，也许你睡得越晚越好，直到午休时才洗澡/穿衣服。(请确保您没有任何 Skype 通话安排。)

### 把你最好的时间用在你最重要的项目上

你今天需要做的最重要的事情是什么？不管是什么，给它你最好的工作时间。

根据你的个人情况，你的“最佳工作时间”可能是:



*   你精力最旺盛的时候
*   你最不可能被客户或主管的紧急请求打断的时间
*   你最不可能被伴侣或孩子打断的时间
*   尚未分配给会议的一大块时间

只要有可能，在开始做不太重要的项目之前，先做最重要的项目。这样，你就更有可能在最重要的截止日期前完成最重要的项目。然而，根据你的时间表和时间类型，你最好在早上做一个“中等重要”的项目，然后在下午花两三个小时做你最重要的项目。

不知道你最重要的项目是什么？它可能是截止日期最近的一个；这可能是你最有价值的客户的选择；对你的老板来说，这可能是最重要的。

如果你还是决定不了，就挑一个开始工作吧。会没事的。



## 设定电子邮件和管理工作的界限

在我自由职业生涯的这个阶段，我要到上午 10 点才打开电子邮件。当然，这是一种特权，但这是我应得的(通过证明自己是一个可靠、受欢迎的自由作家)，也是我为自己创造的。通过设定何时回复邮件、何时不回复邮件的界限，我已经形成了一个工作日，在这个工作日里，我不必把每一个工作时间都花在管理收件箱上。

你可能无法在工作日关闭收件箱——我们很多人都做不到，这没关系。然而，你或许可以留出几块时间来完成典型工作日的所有管理工作:开发票、打电话、发送和回复任何非紧急信息。

现在，我在 10:00 做一个非常短的“紧急信息检查”，11:30-1:00 有 90 分钟的行政休息时间(是的，我的自由职业生涯确实包括*那么多的行政工作*)，然后我在下午的剩余时间里打开我的收件箱，因为那是编辑倾向于要求时间敏感的修改或回复关于广告的电子邮件的时候。

当我在做最重要的项目时，早上关闭收件箱是有意义的。在编辑和客户最有可能联系到我的下午关闭它，不会。



找出对你的工作日有意义的管理界限，然后设置它们。不要忘记最重要的界限:在工作日结束时关闭你的电子邮件。

## 坚持常规，完成更多的工作

如果你想最大化你的工作流程，避免不得不在你的家庭办公室“呆到很晚”，解决这个问题的最好方法就是建立并坚持一个常规。具体来说，你需要一份时间表，让你知道接下来要做什么。

问自己“今天下午我想做什么”会占用你从实际行动中抽出的时间，尤其是当你在问这个问题的同时还概述了你所有未完成的项目时。(这也是一个很好的方法，可以让你忘记那些杰出的项目，错过最后期限，并且因为没有完成工作而不得不向你的客户和/或同事道歉。)



所以安排好你的一天。早上给自己两个小时的项目工作时间，然后去咖啡店，做一个小时的项目工作，然后回到家庭办公室，做一个小时的管理工作和两个小时的项目工作....或者你想怎么设置它。计划好你的大邮件检查、管理和休息，当你被指派完成新工作时，把它安排到你的一个开放项目中。这样，你总是知道下一个项目是什么——而且你知道他们都会在各自的截止日期前完成。

设定一个常规也有助于你了解你一天能完成多少工作。这对自由职业者来说很重要，他们有能力承担尽可能多的客户工作(然后熬夜到凌晨试图在截止日期前完成所有事情)，但这对员工来说也很重要。如果分配给你的工作超出了你能合理完成的范围，是时候和你的老板谈谈你的工作量了。

所以给自己一个时间表，看看它能让你做什么。如果你还没有找到最好最优化的套路也没关系。事实上，制定一个时间表是学习如何创造最佳生活的好方法；如果你的午休来得太晚，或者当你的大脑还在加速运转时，你就安排了“最重要的项目时间”,或者你对时间最敏感的电子邮件是在上午而不是下午，你会很快发现。



然后用你学到的东西来调整你的时间表。毕竟，能够安排自己的工作日是在家工作的最大好处之一，所以好好利用它吧！

## 休息一下

也许你是一只。也许你是餐后散步者。也许你喜欢在午饭后花些时间看最新一集(在家工作的另一个好处)。**不要太沉迷于工作而忘记休息——但也不要太沉迷于休息而忘记工作。**

许多在家工作的人想知道他们是否应该利用工作时间做家务。我倾向于避免在工作日做家务——从自由职业者的角度来看，这会占用太多的时间来支付演出费用——但我承认，在某一天，当你不小心把午餐洒到衬衫前面时，能够在污渍出现之前立即更换衣服并开始洗衣服是一种解脱。



对我来说，在家工作的直接性使它如此有效。如果你需要做点什么，不管是把一件衬衫扔进洗衣机，还是出去散散步清醒一下头脑，或者回复一个家庭成员的紧急短信，你都可以去做。同样，如果你想在早上或晚上的第一件事就是处理那个大项目，或者只是在下午的两个小时集中精力，不受干扰，你可以做到。在家工作让你可以自由地制定适合自己的时间表，所以，用这些建议来构建你自己在家工作的工作日——如果这些建议对你不起作用，就进行调整，直到你创造出一个起作用的工作日。

然后开始工作。