# how to have successful video chats with little kids 1843756985

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-have-successful-video-chats-with-little-kids-1843756985](https://lifehacker.com/how-to-have-successful-video-chats-with-little-kids-1843756985)

上周，我为父母 写了一篇关于如何帮助他们的小孩更好地参与和所爱的人的视频聊天的文章(因为他们不擅长)。但问题是，孩子只是等式的一半:电话另一端的人有事情——也许那就是你！—也可以帮助聊天进行得更顺利一些。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 带着几个问题来

初学走路的孩子和学龄前儿童并不以他们的对话能力而闻名；你必须在这里带头。准备几个好的开放式问题；任何可以用简单的“是”或“不是”来回答的事情都可能会用“是”或“不是”来回答。

问他们一天中最有趣的部分是什么，让他们给你讲一个笑话或故事，或者问他们今晚睡觉时会梦到什么。问完问题后，给他们足够的时间回答。沉默不一定意味着你需要提出更多的问题或进行更多的对话——他们可能只是在思考，无论如何，视频聊天中的一切都可能有点生硬或延迟。

### 分享一顿饭或一项活动

如果你真的想变得有创意，试着在吃零食的时候打电话，把他们最喜欢的零食放在手边，通过屏幕与他们“分享”。或者在午餐时间打电话，一起吃饭——如果感觉他们和你坐在一起，他们可能会更健谈。

你也可以在手边放几本书，给他们读一个故事，或者提前计划一点展示和讲述(你也应该“展示和讲述”一些东西)。游戏或活动有助于给电话一点结构并更好地吸引他们的注意力。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果其他方法都失败了，就顺着他们的愚蠢吧。如果他们发出有趣的声音，也发出有趣的声音。如果他们主要向你展示他们的猫躺着的样子，作为回报，向他们展示你精力充沛的狗。如果他们倒挂在沙发上...好吧，小心别把背摔了。

### 保持简短和甜蜜

也许你的祖父母在疫情不能经常见到他们的孙子，或者根本不能见到他们。或者你住得很远，照片和视频通话是你和孩子联系的唯一方式。没错，面对面的拜访时间会更长(可能会更愉快)，但无论如何，小孩子可能不会乖乖地坐在沙发上以 30 分钟为增量与你聊天。

你更有可能在更短的时间内面对面地进行一对一的互动，所以也许可以认为这些聊天不像是全面的叙旧，而更像是叙旧。每周几次五分钟的通话可能比一次 15 分钟或 20 分钟的 T2 通话更有效。

### 如果这是一场彻底的灾难，不要感到惊讶

有时候，孩子们乞求与某人视频聊天，然后一旦电话开始，他们就有点像，“实际上....不会吧！”他们可能会因为更闪亮的东西而分心，比如拨你的电话号码所花的时间，他们可能会突然想尿尿，T2，他们可能会因为害羞而病倒。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果他们不感兴趣，那就放过他们。让自己感到欣慰的是，他们一直在想着你，想要和你建立联系，这是最重要的事情。总会有下一次的。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>