# 如何为你的宠物准备航空旅行

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prepare-your-pet-for-air-travel-1836378060>

和动物一起旅行可能会很棘手，压力也很大，尤其是如果它们像我养过的每一只宠物一样，而且天生就容易受惊。但是你可以采取一些措施来减轻他们— 和你的压力。

Watch

### 检查你的航空公司的政策

每个航空公司的宠物政策都是不同的，所以在你开始订票之前，确保你选择的航空公司可以容纳你的宠物。一些航空公司只允许足够小的猫和狗进入你放在座位下的行李袋。有些允许更多种类的动物，如家养的鸟和兔子，有些将在飞机的货舱中运输动物，这取决于容量和天气限制。

这份的宠物旅行政策比较将带你起步，但请务必向你的个人航空公司查询完整的细节和说明。你最不希望的事情就是拖着行李和狗出现在机场，却发现贝利比航空公司规定的重量限制重了三磅。

哦，当你预订的时候，如果可能的话，请选择直飞航班。如果你的宠物在货舱里，试着为它们的舒适安排你的飞行时间——夏天在早上或晚上，冬天在中午，以避免极端的温度。

### 去兽医诊所

在您的航班起飞前，与您的宠物的兽医预约，以确保宠物健康状况良好，并且所有疫苗都是最新的。在美国大陆旅行时，您可能需要一份日期在出发后 10 天内的健康证明，国外旅行可能会有额外的要求；一定要提前研究其他国家的具体要求。

### 选择正确的运营商

在所有情况下，您的宠物的载体应该尽可能紧凑，同时也有足够的空间让动物舒适地站立、转身和躺下。软边行李架非常适合放在机舱座位下；带有通风孔的硬面运载工具更适合在货舱中旅行的动物。每个航空公司的宠物政策应该有详细的承运人- 大小要求；提前衡量它，以确保它符合他们的指导方针。

美国兽医医学协会的也建议旅行装箱:

*   坚固且无内部突起，带把手或手柄。
*   底部防漏，有大量吸水材料。
*   两侧通风，外部把手和边缘不会阻碍气流。

在你起飞前，你也要确保动物熟悉并舒适地待在运载工具里。如果他们还不习惯在城里休息，在你计划的旅行前几周，让他们在城里四处旅行时测试一下。

### 确保他们可以被识别

您的宠物应该佩戴识别标签，并且您应该在承运人标签上注明他们的姓名、您的联系信息以及在您的目的地城市可以联系到的人的信息。永久性的识别方法，如微芯片，也是一个好主意。带上你宠物的照片，以防它们走失，需要员工去寻找。

### 你应该注射镇静剂吗？

AMVA 说**不要**让你的宠物在空中旅行时保持镇静，因为这可能会增加心脏和呼吸系统问题的风险。AVMA 说，特别是短鼻子的狗和猫，会有更多的旅行困难。另外，一只被注射了镇静剂的动物可能无法支撑自己防止受伤。

### 让他们准备登机

你不希望在飞行前让你的宠物挨饿或脱水，但你也不希望它们连续几个小时抱着它感到紧张。根据你的宠物的大小和饮食需求，和你的兽医谈谈你旅行期间的最佳喂食时间表。

如果可能的话，通常最好让动物空腹飞行，补充水分(但不要过量)，并在飞行前进行足够的锻炼，以便在飞行期间更容易呆在笼子里。

提前调查你的机场是否有草坪或“狗狗救济区”,这样你就可以在大型活动前带它们出去做最后一次停留。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>