# 如何像一个奇特的混蛋一样做虾鸡尾酒

> 原文:[https://the take out . com/how-to-make-shrimp-cocktail-like-a-fancy-私生子-1836534535](https://thetakeout.com/how-to-make-shrimp-cocktail-like-a-fancy-bastard-1836534535)

当我在家做虾鸡尾酒的时候，我觉得...混蛋？这不像是我应该在我的公寓里吃的一道菜。虾鸡尾酒是为婚礼、牛排店和家庭聚会准备的。除非你有男管家，否则你会开着车去某个地方吃虾鸡尾酒。我总是想象有一个戴着白手套，姿势完美的人在为它服务。

Watch

也就是说，我认为这道开胃菜的名声并不值得。煮虾和热番茄酱没有什么特别的。现在虾大多是养殖的，番茄酱就是番茄酱。他们现在都坐在任何一家美国杂货店里。

然而，虾鸡尾酒的美感是不容置疑的。虾必须煮熟。鸡尾酒酱一定是由番茄酱制成的。番茄酱一定在某种玻璃容器里，虾一定挂在容器边缘。他用我的方法制作了虾鸡尾酒，当你在从 Craiglist 购买的蒲团上吃贝类时，你也会觉得自己是英国国王。

* * *

## **第一步:去皮去内脏**

我买了带壳的墨西哥湾虾，大小为 16/20(这表明你每磅会有 16 或 20 只虾，较小的虾数量会更多)。用手剥去贝壳——我把贝壳留着做海鲜高汤——但保留尾部。现在拿一把削皮刀在虾背上开一个小口 [拉出棕色的消化道](https://thetakeout.com/do-i-really-need-to-devein-shrimp-1826113690) 。老实说，我对吃没发育好的虾没什么问题；削皮吃虾是带着壳和粪便一起煮的，那只还没杀了我。但是，为了美味的虾鸡尾酒，让我们把便便拿走，好吗？

## 第二步:煮一些比水更美味的东西

这是我用来煮虾的液体的配方:

*   8 杯水
*   两杯姜汁汽水
*   树叶
*   1 茶匙。芫荽
*   3 瓣丁香

你所要做的就是在一个大锅里混合这些原料来煮虾。鸡尾酒虾的味道和气味应该是淡淡的芳香，而不仅仅是像虾一样；如果他们不这样做，这是一个错失的机会。我认为姜汁啤酒加强了虾的天然甜味，而月桂叶、芫荽和丁香增加了一些额外的香味。如果你觉得姜汁汽水令人不快，你可以不喝，但它只含有 20%的苏打水和 80%的水，所以试着敞开心扉。它不会超过。我这里也不加柠檬。我认为柠檬最好和虾鸡尾酒一起上。

## 第三步:准备好冰浴

随时准备好你的冰浴。对于一磅虾来说，一个钢碗加上一托盘的冰块和大约半加仑的水就足够了。将你的液体煮沸，然后完全关火，倒入虾。继续轻轻搅拌。虾大约一分钟后就熟了。你在寻找一个彻底的，粉红色的外表。还有——这是因为我不得不向很多很多白痴解释如何烹饪虾——它们应该看起来像 C 而不是 O。也就是说，虾煮过头了，就会开始形成一个完整的圆；它们应该看起来更像字母 c。你明白吗？

当它们看起来像 C 并且有粉红色的外表时——我说的是在*一分钟*后——过滤并立即转移到你的冰浴中。让它们冷却，然后一个一个地把它们拿出来，拔掉你在虾边上看到的小“胡子”。如果你不知道我在说什么，请看右边的图片。那部分的质地很硬，我认为去掉这部分是个好办法。一只接一只，拿虾在纸巾上拍干。

## 第四步:制作鸡尾酒酱

*   1/2 杯亨氏番茄酱
*   1/2 杯亨氏辣椒酱
*   1 汤匙。伍斯特郡酱
*   半个柠檬汁
*   3 汤匙。辣根
*   1 茶匙。辣酱(Sriracha 或 Tabasco)
*   1 汤匙。新鲜磨碎的黑胡椒

结合所有。

当然，这不是鸡尾酒酱的权威配方。我会说，有一种配料我觉得是完全必要的，那就是现磨胡椒。我们知道，鸡尾酒酱几乎总是辣根和番茄酱，这是你永远会品尝到的两种口味，但胡椒为辣根和辣酱增添了另一个维度的热量。挤压半个柠檬并加入伍斯特郡也有助于添加酸。请记住，鸡尾酒酱的整个目标是从番茄酱开始，然后尽可能让它尝起来不像番茄酱。我知道，这很奇怪。

## **第五步:炫耀自己**

我把我的单虾放在通常为秘鲁皮斯科鱼准备的玻璃杯里，像洛杉矶最悲伤、最有尊严的单身汉一样吃了起来。只要鸡尾酒酱放在某种马提尼酒杯、ramekin 或有边的碗里，虾蜷缩在边缘，宝贝，你就有了虾鸡尾酒。