# how to prepare for cold and flu season during a pandemi 1844749240

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-cold-and-flu-season-during-a-pandemi-1844749240>

新冠肺炎并没有像我们希望的那样在的夏天结束消失——远非如此 。但是，尽管冠状病毒似乎不是季节性的，但许多其他传染病却是季节性的。感冒和流感每年冬天都会流行，今年冬天它们会和 COVID 一起流行。那么我们该如何准备呢？

### 认识到感冒、流感和 COVID 可能看起来相似

感冒和流感已经是非常相似的疾病。通常流感会比感冒更严重，但这并不是一个硬性规定。在一个典型的冬天，至少有一种流感病毒在 T2 传播，还有许多感冒病毒。引发感冒的病毒包括鼻病毒、腺病毒和其他四种人类冠状病毒。



中的任何一种都会导致发烧和咳嗽、流鼻涕等呼吸道症状。在典型年份，区分感冒和流感是相当困难的；现在我们把新冠肺炎的可能性也加入进来。

不要指望任何图表或经验法则能够权威地区分感冒和 COVID。如果你认为你患的是普通感冒，那绝对有可能是真正的 T2 感冒。另一方面，如果你认为你可能有 COVID 的症状，记住它*可能只是感冒，这可能会让你安心。*

无论如何，不要假设。测试对于区分 COVID 和其他呼吸道感染非常重要。(让我们希望快速测试可以提供给每一个需要的人，并且领导人现在正在为增加的需求做计划。)如果你认为自己患了感冒、流感或 COVID(或者秋季过敏，就此而言)，联系当地医生寻求建议。



### 口罩和距离也能保护我们远离感冒和流感

我们已经开始认为口罩和社交距离是具体的抗艾滋病措施，但由于它们保护我们免受彼此呼吸飞沫的影响，它们也可能降低我们感染和传播其他疾病的风险。

这意味着，即使你不认为自己有患 COVID 的风险——假设你正在拜访一位最近检测结果为阴性的朋友——口罩、距离和通风等安全措施仍然是一个好主意。

请记住，尽管感冒没有 COVID 那么致命，但患感冒可能意味着花时间担心自己的健康，接受测试并寻求护理。

### 一定要打流感疫苗

在疫情中，，你最不需要的就是染上流感。尽管流感疫苗并不完美，但它们:



*   降低你感染流感的总体几率
*   如果你真的得了流感，那就更有可能是轻微的
*   减少你将流感传染给更脆弱的人的机会

社区流感少是好事。除了怀疑自己是否患有流感或 COVID 的不确定性，还有其他原因。流感患者有时病情严重，需要住院治疗，因此较少的流感意味着医疗系统较少的 T2 压力。更少的流感意味着更少的人可能同时感染流感和 T4 病毒。那就没意思了。

### 支持你的免疫系统，但不要用补品

有很多补充剂声称可以“增强”你的免疫系统，但这些声称大多是垃圾。 [正如我们之前讨论过的](https://lifehacker.com/you-dont-actually-want-to-boost-your-immune-system-1842754207) ，它们不起作用——即使它们起作用，增强免疫也不是你的免疫系统所需要的。



我在考虑像维生素 C 这样的补充剂，它对你或任何东西来说都不是坏事，但实际上它不会对保持健康和生病产生影响。

也就是说，我知道每天服用一包 Emergen-C(或其他什么)对许多人来说是一种有益的小习惯。通常我会说 [你应该忘掉自己](https://vitals.lifehacker.com/the-placebo-effect-is-no-reason-to-buy-junk-1774878033) ，但是我们在疫情。如果像这样的东西帮助你感到平静和控制，也许对你的心理健康有好处。也许它占据了一些本来会充满忧虑的大脑空间。只是要意识到局限性，不要让这些小仪式给你一种虚假的安全感。

### 好好睡觉，好好吃饭

支持你的免疫系统的最好方法是简单的，无聊的方法。科学非常确定，当人们休息好、吃得好、压力不大时，他们是最不容易生病的人。

外面的生活很艰难，如果你确实给 T2 带来压力，你也不应该感到内疚。但是如果可以的话，在你的时间表中留出一点时间，早点睡觉。计划好既包含蛋白质又包含蔬菜的膳食。尽你所能管理你的压力，无论这意味着委派任务，花更多的时间照顾自己还是认识到你可能已经忽略这些焦虑的迹象太久了，是时候进行治疗了。