# 如何设置你的 Apple Watch 以获得最大的健身动力

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-your-apple-watch-for-maximum-fitness-moti-1831435461>

Apple Watch 充满了健康和健身功能，数量之多令人应接不暇。但是，只要稍加思考，你就可以设置你的手表，让它帮助你进行出色的锻炼，并为下一次锻炼做好准备。



### 设定你的活动目标

在与手表应用程序分开的活动应用程序中，你可以检查你是否每天都在“关闭你的戒指”，你可以为三个戒指中的两个设定目标。这些环是:

*   **移动**(红色外环) - 手表认为你今天移动了多少。它是用卡路里来衡量的。
*   **锻炼**(绿色中间的圆环)——你今天锻炼了多少分钟。当你四处走动并且心率加快时，手表会检测到运动，但它也能理解你何时用应用程序记录了锻炼(例如，即使你的运动和心率没有触发自动运动检测，你也会获得 30 分钟瑜伽课程的积分)。
*   站着(蓝色内环)——它认为你一天中至少有一分钟是站着的。目标是 12。它不太擅长告诉你什么时候站着，所以当它发出“站起来！”的时候，你可能不得不挥动手臂比如说，当你站在办公桌前的时候。

该应用程序鼓励跑步，所以如果你喜欢每天看到你所有的环都关闭(并获得相关徽章)，请确保你的移动和锻炼目标设置为每天都感觉可行的水平(即使是你的休息日)。

### 关闭大多数通知

[通知即使在你的手机上也是扯淡](https://lifehacker.com/your-notifications-are-lying-to-you-1829334172) ，但是没有必要在锻炼过程中用电子邮件来打扰你。进入手表应用，然后是通知。默认情况下，手表会镜像来自手机应用程序的通知。关掉所有东西，除非真的等不及了。(都可以等。)

### 选择你最喜欢的健身应用

如果你是一个 Strava 的人，你会喜欢 Apple Watch 上的 Strava。如果你选择 Nike Run Club，也有相应的应用程序。如果你不确定你想如何跟踪你的锻炼，坚持使用 [股票活动应用](https://lifehacker.com/how-to-track-your-workouts-with-applewatch-1825320413#_ga=2.122484939.1978594188.1546443298-1456718367.1520458611) 。

一些健身应用程序可以同时在手表和手机上工作；其他人要求你使用其中一个，你可能不得不弄清楚你更喜欢什么。(例如，我在手表上进行户外跑步，在手机上进行举重锻炼。)做几个锻炼实验。你可能会发现一个新的最喜欢的应用程序！

### 排队等候您的音频情况

你可以通过无线耳机直接从手表上播放音乐和播客，但你必须先将它们下载到手表上。如果你想在不携带手机的情况下工作，这是理想的选择。

但如果你更喜欢把手机带在身上，你可能更喜欢把它放在口袋里，把耳机线接到手机上，把手表当作遥控器来控制播放。所有你喜欢的音乐、播客和有声读物应用程序都可以这样工作；再次，决定你喜欢什么。在长途旅行中，我喜欢在卡斯特罗排队播放播客，然后把手机放在口袋里，从手腕上控制一切。

### 将激励人心的复杂功能放在你的表盘上

我使用 Infograph watch face 作为计划早晨锻炼的控制中心。我有:

*   我的锻炼都被输入到我的日历中，这意味着晚上我的表盘会告诉我早上有什么活动。例如:“早上 6:30 轻松跑。”
*   **日出/日落**和**闹钟时间**，这样我就知道自己什么时候醒来，以及在黑暗中要做多少锻炼(叹气)。
*   **天气**，特指黑暗的天空。我点击这个复杂功能，它会告诉我一天中每个小时的天气情况，这样我就知道早上跑步应该穿什么衣服了。
*   月亮的相位，这不是必须的，但是当满月时，黑暗就不那么令人沮丧了。
*   **电池电量**，这样我就知道自己是否有足够的电量进行一夜的睡眠跟踪，然后进行晨练。
*   **每月里程数**，这是来自 Nike Run Club 应用程序的一项复杂功能。它会自动计算我这个月到目前为止已经跑了多少英里(用这个应用程序)，我喜欢看着这些数字滴答作响。

我还使用 Nike watch face(你可以有多张脸，只需左右滑动)，它有默认的“开始 Nike run”功能，还有活动戒指、电池电量和当前心率。这是我在日常时间检查中使用最多的表盘。

### 记录你的心率

如果你用手表跟踪锻炼，你可以在手机上的活动应用程序或手表上的心率应用程序中看到你的心率。在活动过程中，你可以从心率的上升和下降中看到你的跑步间隔，甚至你的举重设置。(不骗你，当我忘记自己在一次锻炼中的确切间隔时间时，我使用过这个功能。)

在你的手表上，你可以通过心率应用程序随时查看你的心率。向下滚动，你会看到更多的数据。最后一个屏幕是您的心率恢复，这是一个衡量心脏健康和健康的。锻炼后，普通人的心率每分钟下降 15 到 20 次；恢复正常越快，你的心脏就越健康(根据经验，你的手表不能代替医生)。

如果你睡觉时戴着手表，你还可以检查你的静息心率。手表上的心率应用程序会显示给你，但你也可以在健康应用程序中看到它。低静息心率是好的；如果它突然上升，你可能训练过度，压力过大，或者生病了。