# 如何像人质谈判专家一样倾听

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-listen-like-a-hostage-negotiator-1831640795>

人质谈判通常是生死攸关的事情，所以训练有素的专家真的知道如何倾听。虽然你不太可能需要说服某人举手发言，但有时我们需要迫使自己成为更好的倾听者，这是人质谈判者工作的一大部分。



记者 Masada Siegel 采访了以色列国防军人质谈判专家 Glenn Cohen。正如她在为*华尔街日报撰写的故事中所概述的，人质谈判有*五个步骤。它们是积极的倾听、同理心、融洽和影响力，这导致了一个大的改变:行为改变(即成功的投降)。科恩说，任何人犯的最大错误是跳过前四条，并试图在听完他们之前让人质劫持者采取不同的行动。

> “在动荡的局势中，有人的生命危在旦夕，不可能有捷径可走。你必须听着，因为人质挟持者在精神上和身体上都充满了激情。
> 
> 科恩说，“他有自己的目标，所以你必须听他说完，明白他想要完成什么。”“作为一名谈判者，你在寻找一个双赢的局面，而劫持人质者需要一个发泄和发泄的机会，因为他们的肾上腺素在分泌，因为他们在这个时刻。除非他们卸下需求，否则他们没有能力倾听和考虑行为改变。”

那么，从谈判者的角度来看，积极倾听意味着什么呢？

### 抛开逻辑

如果你在想你经常与之争论的人，并且嘲笑他们总是不合逻辑，停止；你也不合逻辑。我们大多数人不开心的时候都会这样。劫持人质的人可能实际上是一个理性的人，即使是极端的人。他们可能不会。但是他们的认知能力肯定会受到情境的影响，同样的事情也会发生在争论中的每个人身上。

在一次采访中，前联邦调查局国际人质谈判代表克里斯·沃斯告诉埃里克·巴克，当某人心烦意乱时，试图要求他保持理智是一个巨大的错误:

> 那就是尽量做到完全不动感情，理性，这是一个关于谈判的虚构。不管怎样，人类无法保持理性……因此，人质谈判者没有假装在谈判中不存在情绪，而是实际上设计了一种充分考虑情绪的方法，并利用情绪来影响局势，这是所有谈判的现实

向某人解释为什么他们是错的，而你的观点是基于逻辑的正确的，这不是倾听，而且几乎没有用。

### 承认情感

当人们感到被忽视或误解时，他们会变得更加不安。杰夫·汤普森曾在哥伦比亚大学法学院担任危机谈判的研究员，现就职于 NYU ，他认为，承认某人的感受 会有所帮助，不管你认为他们是否合理:

> 承认说话人的情绪是很重要的。识别一个人的情绪会验证他们的感受，而不是减少它。在谈判过程中，人们可以凭自己的情感行动，而不是从更认知的角度出发。通过标记和承认他们的情绪，它有助于恢复平衡。

重要的是 [标签没有判断](https://www.theladders.com/career-advice/hostage-negotiation-techniques) 。Barker 在一篇文章中给出了一个很好的例子，该文章摘自文本 [*危机谈判，第四版:在执法和惩戒中管理关键事件和人质情况*](http://buy.geni.us/Proxy.ashx?TSID=21272&GR_URL=http%3A%2F%2Fwww.amazon.com%2Fgp%2Fproduct%2F1422463230%2Fref%3Das_li_ss_tl%3Fie%3DUTF8%26camp%3D1789%26creative%3D390957%26creativeASIN%3D1422463230%26linkCode%3Das2%26tag%3Dspacforrent-20&dtb=1) :

> 情绪标签的一个很好的用法是“你听起来对被抛弃很受伤。这似乎不公平。”因为它认识到了这些感觉，却不去评判它们。

给情绪贴标签的一个不好的方法是认识到某人的感觉，然后说为什么他们不应该有那种感觉，或者告诉他们如何避免那些感觉。你不一定同意某人的观点；你只是想理解他们的观点。

### 表示你在听，然后重复

当有人在说话时，他们想知道你在听。甚至点头或说一些简单的短语，如“是”和“好的”,都有助于表明你在跟着做。这也鼓励他们继续交谈，让你更好地了解情况。问一些开放式的问题会给他们更多的鼓励，缓解紧张。

你也可以通过向他们重复来阐明和简化他们的立场。汤普森说这被称为“反射”或“镜像”，甚至可以是句尾的几个词:

> 当一个人说完话后，与转述相比，反思和镜像是一个更短的选择，因为它包括重复这个人说的最后一句话。如果这个人最后说，“……这真的让我很生气，”你会说，“这真的让你很生气。”

另一个技巧是用你自己的话来解释你认为对方说过的话——再次强调，不加判断！一个听众的工作只是理解别人从哪里来。你选择如何处理这些信息是对话中完全不同的一步。

1 月 14 日更新，反映杰夫·汤普森不再隶属于哥伦比亚大学。