# 我怎样才能买到一辆还没上市的车的最优惠价格？

> 原文：<https://jalopnik.com/how-do-i-get-the-best-deal-on-a-car-thats-not-even-out-1832813612>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论一辆尚未上市的汽车的最佳价格，购买一辆价格合理且会升值的汽车，以及购买一辆老式沃尔沃 1800 是否疯狂



我们本周的前两个话题来自同一个读者。他想知道如何以最好的价格购买一辆全新的梅赛德斯，以及如何不花一大笔钱购买一辆可能会为他赚些钱的酷车。

> 首先，我妻子想要一辆新的 GLE 450，但是现在还没有拍卖。有没有可能在汽车到达之前谈好价格，或者更聪明的做法是等六个月来获得一些筹码？

这是读者和客户经常问我的问题。我会告诉你我对他们说的话:这真的取决于汽车和预计的需求。对于像新 GLE 450 奔驰这样的汽车，即使他们真的这么做，也不太可能在一段时间内对引擎盖提供任何工厂折扣。因此，任何折扣都将由经销商支付。经销商很有可能会给你一份订单或者一个有竞争力的折扣——这样，一旦汽车上市，你就可以获得价格折扣。也可能是这样的情况，经销商不会有超级动力去打折一辆他们觉得需求量可能很大的车。

我的建议是与你所在地区，甚至是你所在地区以外的一些经销商做一些初步的采购，以了解他们愿意为一辆 [2020 GLE 450](https://jalopnik.com/mercedes-benz-shows-off-2020-gle-class-with-available-t-1828983014) 打折做些什么。如果没有人真的改变太多，你可以等到库存增加一点。价格要么保持不变，要么变得更好。

> 第二，我想买一辆会升值的车。我有一个朋友是法拉利的高级车主，我很惊讶他是如何驾驶一辆车一年，然后卖掉它赚钱的。
> 
> 就我个人而言，我没有那种资本，但我想买第三辆车，保留一段时间，让它升值。我在看 E46 M3 跑车、M2s 和 997 era 911s。对于 30k-45k 价位的好玩的车，你有什么其他的建议吗？(因为 1 米的轨迹，我包括了 M2)。

很难预测哪些汽车会升值。有各种各样的市场条件会影响人们愿意买什么和愿意付多少钱。我要说的是，有一些汽车更有可能保持其目前的价值，或者至少有一个更渐进的贬值曲线，随着时间的推移，使拥有成本相当合理。

目前，保时捷 911 市场非常强劲，尤其是 997 一代车型。在过去几年中，997.2 汽车的价值一直在快速增长。您可能已经意识到，997.2 车型比 997.1 车型有一些重大改进，即没有 IMS(中间轴轴承)问题的新电机，以及从 Tiptronic 变速器到出色的 PDK 的转换。

然而，找到一个低于 45 美元的 997.2 质量可能是一个挑战。由于 997.2 的受欢迎程度迅速增加，一些人已经“价格过高”，现在转向更合理的 997.1，因此价值开始缓慢上升。我要做的是尽快找到一款更好的带手册的 997.1 型号。

最后，这个人想知道他有多疯狂买了一辆他不知道怎么修理的经典沃尔沃-

> *我一直在考虑买一辆破车，特别是 1973 年的沃尔沃 1800 ES 旅行车*
> 
> *我住在多伦多，我有一个车库，可以放一辆小车(前车主放了一辆宝马 3 系进去；我还没有足够的勇气在我的 3 轮马车上尝试同样的事情:在车道的两边都有几英寸的间隙。)*
> 
> 我不使用扳手(我在一辆摩托车上更换过自己的机油，但没有更多的了)。但是我工作多，收入高。所以我可以付钱给一个 70 岁的葡萄牙老头经营的当地进口汽车修理厂帮我修理东西。

我想加拿大人用“愚蠢”这个词肯定和美国人有点不同，因为那些车太酷了。如果维护良好，它们显然也非常可靠。Irv Gordon 是一个绝对的传奇人物，他驾驶着他的 p 1800T3 行驶了 300 多万英里。所以就老爷车而言，如果你找到一辆保养得很好的车，那些老沃尔沃应该不会太贵。

你需要做的第一件事是对你的车库进行一些严格的测量，并知道那辆沃尔沃的准确尺寸，看看你的净空是多少。如果这辆车适合你，并且你准备把这项工作外包给当地的沃尔沃专家，我建议你买下它，享受它。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！