# 如何支持失去孩子的朋友

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-support-a-friend-who-has-lost-a-child-1838848893>

如果你身边的人曾经失去过一个孩子，你就会知道这种损失是多么的毁灭性——对于那些爱他们却无法减轻他们痛苦的人来说，这是多么的无助。虽然没有“修复”这种深度的损失，但当他们悲伤时，朋友和家人可以做些事情来支持他们。

Watch

作者金伯利·卡拉布雷斯在六个月大的时候失去了女儿帕丽斯，她写了一本书 [*我该怎么办？一步一步的指导朋友和家人支持任何失去孩子的人*](https://www.supportofalovedone.com/about/#about-author) 帮助亲人度过这个悲惨的时刻——从你收到他们的孩子已经死亡的消息的那一刻起，一直到未来。

### 马上到那里

卡拉布雷斯说，在失去孩子后，密友能做的最重要的事情之一就是出现。不要假设其他人在帮助安排葬礼、在家安排膳食、打电话和提供机场接送。即使你爱的人有一个大家庭，他们仍然需要你。

“当我们失去一个孩子时，我们一开始就失去了直系亲属的支持，因为他们也很悲伤，”她说。"但是我们的朋友认为我们周围有家庭的支持."

父母的亲密朋友应该团结起来，分配任务——最重要的应该是指派某人随时陪着父母，特别是记录葬礼安排，并确保所有必要的细节都得到解决。但是卡拉布雷斯强调，也要确保有人总是和去世孩子的任何活着的兄弟姐妹在一起，和他们一起玩，和他们说话，并在需要时让他们离开房子休息。

“想象一下，发现你的兄弟姐妹去世了，而你甚至不知道这意味着什么，”她说。“每个人都在他们身边哭泣，人们忘记了他们，因为每个人都专注于他们的父母。”

### 不要问他们需要什么

当你爱的人正在经历像失去孩子这样糟糕又无法挽回的事情时，你很容易感到无助。你想帮忙，却不知道怎么帮。你不该做的一件事？问他们你能帮上什么忙。卡拉布雷斯说，他们不知道自己需要什么。

“他们问我们(我们需要什么)，但我们看着你，就像你有 10 只眼睛一样，因为我们甚至不明白刚刚发生了什么，”她说。

相反，列出你在某一天、某一周或某一月所做的每一件事。你洗衣服，为你活着的孩子做午饭，你去杂货店购物，倒垃圾。这些是他们需要的东西，特别是如果某项任务或差事中他们可能会看到很多孩子。

### 每周签到一次

一旦葬礼结束，大部分亲戚和朋友都离开了城镇，至少在第一年，每周体检一次。始终如一，坚持不懈。给他们带一份沙拉，带他们出去喝咖啡，或者只是停下来开动吸尘器，列一个清单带到杂货店。

卡拉布雷斯说:“尤其是如果涉及到兄弟姐妹的话。”。“我们怎么知道他们甚至起床了？你不出现就不知道。”

如果你是异地恋朋友，每周至少打一次电话，与他们当地的朋友或家人保持联系，以确保有人经常亲自来看望他们并提供支持。

### 记住重要的日期

在重要的日子联系他们。他们孩子的生日和他们去世的周年纪念是显而易见的，但也要记得在母亲节或父亲节承认他们。卡拉布雷斯说，在其他假期也要检查一下，尤其是第一年——尤其是如果他们有其他孩子的话。对他们来说，想要庆祝任何事情都可能是一场斗争，朋友们可以帮助其他孩子让这个节日变得特别。

此外，继续邀请他们参加你自己的庆祝活动。他们可能不会参加你的婚礼送礼会或你孩子的生日派对(如果他们不去，不要把这当成个人恩怨)，但卡拉布雷斯说你应该继续把他们包括进来。他们准备好了就会来。

### 别忘了爸爸们

卡拉布雷斯说，在让悲伤的父亲的朋友敞开心扉谈论他们的损失方面，他们有时可能比母亲的朋友要做更多的工作。

卡拉布雷斯说:“父母双方确实需要同等的支持，但我注意到(在父母支持团体中)男性在失去孩子 7-10 年后才自己加入进来。”“男人被教导你不要哭，不要悲伤，你说一切都好，然后它就赶上了他们。”

即使父母中的一方表面上看起来比另一方做得更好，也要经常坚持出现。

### 做一个好的倾听者

你不需要回答或解释为什么你爱的人会经历如此毁灭性的事情。如果你有想出一个的冲动，那就努力奋斗吧。当他们准备好或者需要谈论这件事的时候，你的角色只是倾听。他们说，你听。

如果谈话中出现停顿，你不知道该说什么，卡拉布雷斯建议你简单地尝试一下，“我很高兴我能在这里倾听。”

“我们需要一遍又一遍地讲述我们的故事，”她说。“我们可以通过重放发生的事情来获得新的东西...你允许我们继续说下去。”

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>