# 如何更新您的 Android 设备和应用程序

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-update-your-android-device-and-apps-1843395131>

有很多很好的理由让你的手机或平板电脑上的软件保持最新。运行最新版本的 Android 可确保您获得操作系统*和*的所有最新功能，尽可能保护您的设备免受黑客攻击。



应用程序也是如此:除了偶尔的例外，应用程序的最新版本通常是最稳定和安全的。更新也经常带来新的功能，使应用程序更有用。

然而，如果你是 Android 新手，弄清楚如何确保你的设备尽可能保持最新可能会有点挑战。以下是如何做到这一点。

### 更新你的安卓操作系统

对于 Android，你何时以及是否能获得一个全新版本的操作系统取决于你的运营商以及你的手机类型。

谷歌的 Pixel 手机首先获得每次更新，但在此之后，更新会慢慢推广到不同的设备和运营商。这些更新是基于设备制造商和运营商 而非谷歌制定的时间表的 [。一般来说，您的设备越新，您看到更新的速度就越快。如果你有一部旧手机，你可能根本得不到更新。](https://support.google.com/android/answer/3094742)

除了全新版本的操作系统，谷歌还会定期推出 Android 的小更新。这些更新通常包含对错误和安全问题的修复，因此下载它们非常重要。

如果你看到了操作系统更新的消息，或者收到了一条推送通知，说你的设备有一个可用的操作系统， [更新它是超级容易的](https://support.google.com/android/answer/7680439?hl=en) (尽管具体的导航可能因你的 Android 而异):

*   将您的设备连接到 wifi
*   点击设置
*   选择“系统”
*   选择“高级”
*   点击“系统更新”
*   如果出现，请单击“安装”。

在同一页面上，您可能还会看到一个按钮，允许您的手机通过 wifi 自动下载更新。我个人喜欢让它开着，并建议你也这样做。

您的手机可能还会使用推送通知来提醒您有更新。如果你点击它，你就可以开始下载和安装过程，而不必浏览大量的菜单。

### 更新 Android 应用

谷歌提供了设置选项，让你选择允许你设备上的所有应用程序自动更新，让一些应用程序自动更新，或者要求你手动选择每次更新。对于应用程序 [的已发布版本和](https://support.google.com/googleplay/answer/7003180?hl=en) 的测试版本，过程是相同的。以下是完成所有三个选项的方法:

#### **自动更新一切**

*   打开 Google Play 应用程序
*   轻按汉堡图标(这三条线相互重叠)
*   点击“设置”
*   点击“自动更新应用”
*   选择是通过无线方式更新还是仅在连接到 wifi 时更新(我建议选择仅 wifi 选项)

就是这样！一旦你设置好了，你设备上的所有应用程序都会自动更新，你可以忘记它。

#### **自动更新几个 app**

如果你已关闭所有应用的自动更新，你可以逐个应用地重新启用该功能:

*   打开 Google Play 应用程序
*   轻按汉堡图标(三条线相互重叠)
*   点击“我的应用和游戏”
*   点击“已安装”
*   选择您想要更新的应用
*   轻按“更多”(右上角的三个点)
*   选中“启用自动更新”复选框

#### **手动更新每个应用**

这是迄今为止最乏味的选择，但如果你不想应用程序在你身上发生意外变化，这可能是你最好的选择。

*   打开 Google Play 应用程序
*   轻按汉堡图标(三条线相互重叠)
*   点击“我的应用和游戏”

有更新的应用程序名称旁边会有“更新”按钮。点击该按钮查看您想要更新的任何应用。您也可以通过导航到此处的“测试版”页面来手动检查您的测试版应用程序。

让您的手机或平板电脑保持最新版本的操作系统和应用程序，您最喜爱的应用程序可以帮助确保您充分利用您的设备。