# 如何制定 50/20/30 的预算

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-a-50-20-30-budget-1843889336>

有很多不同的预算方法，你可以尝试确定管理你的钱的最佳方式。但是，尽管预算指南可能会提到这些方法或提供需要关注的大类，但它们并不总是能让你很容易看到你的预算实际上会是什么样子。



这个月，我将分享几种你可能听说过的预算方法，并分解它们在纸上的样子(嗯，一张谷歌表)。

首先:50/20/30 方法。以下是大致的分类:

*   你每月支出的 50%用于必需品。你的家，你的交通，你的食物，等等。
*   你每月支出的 20%用于储蓄目标。你也可以将债务偿还归为这一类，因为偿还债务有助于你以后积累储蓄。
*   你每月支出的 30%花在其他事情上。这可能包括你的健身会员，旅游，礼物和餐饮。

让我们来看一个预算示例，向您展示您第一次设置 50/20/30 预算时的情况，您可以在一个简单的电子表格中完成，或者使用预算应用程序查看您的百分比。这个月，每次我提交预算示例时，我都会使用相同的工资和费用。

这个假设的人在联邦税之前每年挣 50，000 美元，并且不缴纳州所得税。他们不向 401(k)或其他福利账户缴纳任何税前费用。他们的医疗保险费由雇主支付。(就像我说的，这是假设。我们要做简单的数学运算。)

快速浏览一下就会告诉你这个预算已经取消了。你可能会注意到百分比没有增加，因为我们超出了预算。支出高于每月的税后工资，这个人几乎将 70%的支出花在必需品上，而且他们每个月用“其他一切”的钱没有多少乐趣，除非他们一直呆在健身房。

是时候重新安排一些事情了。

首先，你在“必需品”组中有每月债务支付，当它在“储蓄”组中下降时。一点都不性感，也很混乱，但是坚持和我在一起。20%储蓄类别通常被称为“财务目标”建立一个稳固的储蓄平衡的最简单的方法就是不要把钱放在你的债务上。专注于债务支付，收益会级联到你预算的其他领域。

因此，我们将用储蓄来偿还债务，然后减少紧急基金拨款，这样我们在月底就不会出现赤字。(一旦债务还清，可以再次增加储蓄。)

现在我们有了更好的基础，但是预算的三个部分仍然有些出入。也许你对“其他一切”都有严格的预算并不介意，这样你就可以最大化你的储蓄和债务偿还努力。但是也许你可以减少你的必需品来平衡事情。

你打电话给你的网络公司来获得服务折扣。你剪下优惠券，使用折扣应用程序，每月在食品杂货上少花 25 美元。你喜欢留出 100 美元作为医疗费用，但通常每个月只花 60 美元在处方和共付额上，所以你知道你有应急基金，所以你会在这方面节省一点。

有 80 美元。这有多大的区别呢？让我们看看。

嘿，那还不错。这个人仍然有一个超级严格的预算，但他们优先考虑他们的储蓄和债务支付的每月目标，并减少他们的每月开支一点点，以接近 50%的必需品目标。这三组加起来不是 100%，因为我们的预算不足。这个人每个月剩余 141 美元，可以用来做任何他们想做的事情。甚至可以出去玩一晚上！

所以，如果你玩这种预算类型，却不能达到 50/20/30 的比例，不要觉得自己失败了。需要反复试验来确定最适合你的故障。根据你居住的地方和你的收入水平——比如说，如果你住在一个超级昂贵的城市，住房消耗了你很多的预算——你可能永远也不会准确地达到目标。但是通过这种方法看到全貌，你可以决定如何重新安排你的支出，尽你所能优化你的预算。

记住——我会反复告诉你——预算是一份活的文件。随着情况的变化或意外成本的增加，你需要在这个过程中做出调整。所以不要试图设置好就忘了。

你是 50/20/30 预算的粉丝吗？你如何管理和监控你的？请在评论中分享你的方法和经验。