# 如何在谷歌关闭之前备份你的所有对话

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-backup-your-allo-conversations-before-Google-Shu-1830922541](https://lifehacker.com/how-to-backup-your-allo-conversations-before-google-shu-1830922541)

谷歌短命的消息服务 Allo 正在步谷歌阅读器、谷歌健康和渡渡鸟的后尘。这并不令人惊讶——谷歌今年早些时候开始将 Allo 的一些更有趣的功能(如谷歌助手和网络支持)移植和集成到 Android 的 Messages 应用程序中，这表明 Allo 的时间可能很短。昨天，谷歌证实，它将很快 [完全停止对](https://www.blog.google/products/messages/latest-messages-allo-duo-and-hangouts/) 的支持，转而支持更广泛使用的消息。

Watch

Allo 即将停产意味着其用户群(诚然规模较小)将不得不迁移到一个新的消息应用程序，因为当谷歌停止对该应用程序的支持时，所有与 Allo 相关的数据都将被删除。令人欣慰的是，Allo 用户可以保存他们的对话和任何媒体的档案，如视频，照片或音频文件。这可以在 Android 和 iOS 版本的应用程序上完成。

在我们解释如何保存所有对话历史之前，有几件事需要记住:

*   虽然您可以通过网络访问 Allo，但您不能从网络客户端导出或保存消息数据。
*   你将只能下载你的 Allo 历史记录谷歌继续支持该应用。一旦谷歌停止支持 Allo，所有的信息，媒体和备份文件也将被删除。如果你想保存你的 Allo 数据，尽快这样做。
*   Allo 不存储匿名对话中的消息或媒体，因此不能导出。

有了这些注意事项，下面是如何导出您的 Allo 数据(这种方法在 Android 和 iOS 上是一样的)。

### 如何导出所有对话历史记录和媒体文件

在 Allo 应用中，点击三个水平栏打开菜单栏，然后进入**设置>聊天。**

**下载您的信息:**

1.  轻按**“从聊天中导出信息”**这会将您所有对话中的文本数据导出为一个 CSV 文件。
2.  选择您想要保存消息文件的位置，然后将开始导出。

**下载媒体附件:**

1.  轻按**“从聊天中导出存储的媒体”**所有媒体都将保存在 zip 文件中。
2.  您将被要求设置一个导出目的地，之后将开始导出。这可能需要一段时间，具体取决于所创建文件的大小。
3.  您也可以在相机应用程序的 Google Allo Photos 文件夹中找到这些文件，前提是您之前在 Allo 应用程序中启用了备份和同步设置。

在对话和媒体文件完成导出后，它们现在将安全地存储在您的设备上，并且在 Allo 最终永久关闭时不会受到影响。这些文件可以共享并保存到您的 Google Drive 或 iCloud 存储中，或者通过 USB 传输到 PC 上。

### 恢复和导出旧对话

虽然上述导出方法仅适用于当前保存在手机上的对话，但如果您最近删除了 Allo 应用程序，您仍可以恢复旧消息并将其导出。

卸载 Allo 后，备份只能在您的设备上保存 40 天，但如果您将 Allo 链接到您的 Google 帐户，则会在您的 Google drive 上保存另一份备份。对于 iOS 用户，如果您在应用程序设置中启用了 iCloud 备份，则会将副本保存到您的 iCloud 储存设备中。但是，如果您之前已经删除了备份文件本身(或从 Apple 帐户中注销了它)，则其中包含的对话数据将无法再访问。

只要备份文件存在于您的设备、Google Drive 或 iCloud 存储中，您就可以恢复您的旧对话。只需重新安装 Allo 应用程序，并验证您的电话号码、Google 帐户或 iCloud 帐户。完成验证过程后，您将可以访问以前的对话。从那里，您可以按照上述步骤导出消息和媒体。