# how to talk to your kids about job loss 1844010932

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-talk to-your-children 关于失业的话题-1844010932](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-kids-about-job-loss-1844010932)

如果你是疫情期间失业的数千万美国人中的一员，你可能已经面临了比锁定、远程学习和社会距离带来的更多的压力(这已经足够了)。想知道是否或者如何和你的孩子谈论失业的话题是很棘手的；你不想给他们增加负担，或者给已经困难的一年增加更多的担忧。

但很有可能，他们已经知道出了问题。你可以用诚实坦率的方式和他们谈论这件事，而不会引起恐慌。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 不要试图隐藏它

除非他们非常年轻，如果你以前在家工作，并且不再每天早上 8 点准时去上班，他们会注意到有事情发生了。即使你在家工作，你可能也不会在电脑前连续工作八个小时，他们也会注意到这一点。

但是，即使你已经设法推迟了你的时间表的变化，孩子们也非常善于察觉房间里的情绪温度——也就是说，如果你感到紧张，他们很可能已经知道你紧张了。如果他们不知道*为什么*你会有压力，孩子们也会倾向于创造他们自己的情景；作为另一种解释的替代，他们经常假设自己是潜在的原因。

你不想把成年人的负担放在他们小小的肩膀上，但你确实想承认你虽然正在经历一段困难时期，但你有一个计划，这个家庭会没事的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 用“充满希望的现实主义”与他们对话

如果你有伴侣，先和他们坐下来讨论你将如何和孩子们谈论你失业的事情；你们需要达成一致。另外，选择一个你感觉平静的时候和孩子说话——不要在你收到消息后或者在你真正处理好发生的事情之前。

他们很大程度上会根据你的举止做出反应，所以试着用一种“希望是现实的”方式和他们交谈，正如心理治疗师艾米·莫林为《非常好的家庭 写的那样:

> 你的第一反应可能是粉饰情况，这样听起来就不会那么糟糕，但是过分低估情况的严重性是错误的。
> 
> 你不想过分戏剧化。所以，找到一个好的中间立场，希望现实地看待失业对你的家庭意味着什么。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你的语气真的是这里最重要的事情；你实际使用的词语将取决于你家庭的经济状况和你孩子的年龄。如果你的家庭经济安全，你可以忍受几个星期或几个月没有收入，告诉他们。如果这意味着手头很紧，在你找新工作的时候，他们习惯的一些额外工作，比如每周送披萨，需要暂停，你也可以告诉他们。一定要指出你生活中所有支持你的人，比如他们的祖父母或其他亲人，如果需要，他们会提供帮助。

更年轻的小学生可能不需要太多的细节。你可以告诉他们失业的原因，但要简单——公司倒闭，或者他们现在不需要像以前那样多的员工，因为他们不像以前那么忙了。他们可能想知道这将如何直接影响他们(他们还能参加夏令营吗？).

十几岁和十几岁的孩子可能想更深入一点，更好地了解家庭的财务状况。谈谈你未来的计划，无论是找一份新工作，做一些自由职业或兼职，还是回到学校改变职业。你不可能知道每件事都会按照计划发生，但是让他们知道你已经开始了下一步的工作会让他们感到欣慰。

你可能还想谈谈你希望家庭在失业问题上有多隐私，尤其是和那些在社交媒体上的孩子。只是注意不要暗示你的处境有任何羞耻；这不是一个*秘密*，但它可能是你更喜欢在家庭或你的直接社交圈内保持私密的事情，这没关系。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 给他们的反应留出空间

根据你孩子的年龄或气质，他们可能会对你的消息表现出许多情绪反应:冷漠、愤怒、悲伤、困惑。如果他们的主要反应是失业会如何直接影响他们的生活方式，不要感到惊讶。正如临床心理学家温迪·莫格尔为《纽约时报》撰写的文章所说，让父母记住心碎听起来常常像是理所应当的，这很有帮助:

> 你可能会听到一些版本的:
> 
> “这不是真的！…不可能！不公平！你答应过的！…整个夏天我该去哪里？……我该怎么告诉我的朋友？”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 尽管这可能很有挑战性，但试着尊重你孩子的失望，不要带有防卫性。当然，疫情不是你的错，但你的孩子可能会抨击你。把它当成一个好兆头。这意味着他们听到了你的声音，并相信你足够坚强，能够吸收他们的感受。

给他们提问的空间，尽可能冷静、坦诚地回答他们。记住，他们需要时间来处理这件事，就像你一样。这不应该是一次性的谈话；就像所有大型的育儿讲座一样，这是你可以——也应该——不时讨论的话题，你可以了解他们的感受，或者向他们介绍最新进展。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>