# 如何玩超级马里奥派对最开心

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-have-the-best-time-playing-super-mario-party-1843574564>

当脾气变得暴躁时，马里奥派对就会变得很糟糕。一分钟，你即将终于(*终于！*)抢个星。接下来，你的一个所谓的“朋友”用一个金色的烟斗从你手中夺走了它。或者你陷入了迷你游戏性能不佳的困境。连续十几场迷你游戏中最后一个死亡会导致一个人的精神慢慢崩溃。也许你听过这个笑话，这个游戏是友谊的破坏者。



但事实是，正如数百万玩家会告诉你的，马里奥派对游戏远不是友谊的破坏者。事实上，2018 年 Switch 上的*超级马里奥派对*几乎是派对游戏中最有趣的，只要你做得对。在这个时刻出场特别理想。

因此，我们为您提供了一些技巧，让您从游戏中获得最大收益。

## 在派对模式下玩。

*马里奥党*的标准模式的自负很简单。你掷骰子。你在游戏棋盘上移动这个数量的空间。你的目标是与星星一起降落在现场，然后你可以通过叉硬币为自己捕获星星。最后谁的星星最多谁就赢了。虽然每个游戏板上都有一些奇怪的东西——曲速管道、改变游戏的物品等等，但标准模式并不需要比一轮*糖果乐园*更多的策略。大多数可操作的游戏存在于你在每回合结束时被迫玩的迷你游戏中。不要玩标准模式。

另一方面，派对模式需要一些严肃的思考(至少从马里奥派对的角度来看)。伙计们，不要在派对模式下睡觉。

游戏是这样进行的:四名玩家分成两人一组，跳进混合版的超级马里奥派对游戏板。与传统主板不同，这些主板没有直接的路径。它们是宽阔、开放的空间，你可以完全控制自己的运动。你的目标保持不变:得到最多的星星。但要做到这一点，既需要战术思维，也需要扎实的沟通。

队友分享物品、硬币和骰子。因此，如果瓦里奥掷出 6，而他的盟友迪迪孔掷出 7，这两个角色都可以幸运地移动 13 个空格。如果瓦里奥掷 a -2 硬币(就像他自己一样，他的骰子在边缘上)，而迪迪·孔掷 a +2 硬币，那支队伍实际上什么都不会发生。

迷你游戏的结果也在队友之间分享。尽管派对模式是面向团队的，但你不会只玩面向团队的迷你游戏。自由竞争的游戏也出现了，战利品归胜利者一方。比如说，如果你玩的是 Slaparazzi——一种全面混战，玩家为了在 Koopa 的 DSLR 前赢得一些空间而互相拍打——Wario 可能会第一个进来，Diddy 最后一个进来，团队仍然会获得 10 个硬币的奖金。

在派对模式中取得成功需要的不仅仅是迷你游戏的优势。你需要和你的队友讨论计划。你可能需要协调骰子，从一开始就互相称赞。在免费的迷你游戏中，你可能不得不牺牲自己，让你的队友把金牌带回家。总的来说，这给原本并不复杂的游戏增加了一点有趣的复杂性。

但最重要的是，派对模式把你和你的队友联系在了一起。他们的痛苦就是你的痛苦。他们的快乐就是你的快乐。这种模式绝不是友谊破坏者，而是友谊锻造者——至少在队友之间是这样。另一队可以滚蛋。

## 创建一个自定义的迷你游戏轮盘。

任何*马里奥派对*游戏，包括*超级马里奥派对*最好的部分，尤其是迷你游戏库。一旦你在四个游戏板上玩了几次，很有可能你会把 80 个都解锁了。换句话说，你可以直接跳到好的部分。

当然，一些迷你游戏——比如《高序》、《一路狂奔》以及所有基于节奏的游戏——很糟糕。但大部分都是爆款。所以过滤掉那些你不能袖手旁观创建一个最喜欢的列表。

我的推荐包括:

*   **隆隆声钓鱼:**一个免费的游戏，目标是钓到最大的鱼，你可以通过在你的 Joy-Con 上测量隆隆声的强度来识别。
*   **可以拿煎饼:**又一场全民免费游戏。这里的目标很像生活的目标:谁从一堆煎饼中抢到的最多，谁就赢了。
*   **馅饼硬:**两个 v .-两个躲避球，除了用奶油馅饼。不要扮演布瑟。他是个太大的目标！
*   **猛冲猛吃:**一个两人对两人的游戏，很像是狂欢的*过火的*游戏的一个竞技、微缩版本。
*   一些*超级马里奥派对*小游戏，比如这个，是合作的。全体船员赢了，或者全体船员输了。但是“the‘Rang’上的家”，一个你可以在口袋里扔飞镖的射击馆，仍然会列出个人得分。
*   在痛苦中训练:其他*超级马里奥派对*游戏是所谓的团队游戏，每个玩家都有盟友，即来自马里奥世界的其他角色加入。(在免费游戏中，你会自动从 3 开始。)这个迷你游戏让两队盟友驾驶玩具火车(配有拳击手套)，并试图将对方轰下舞台。
*   在一个三乘三的棋盘上，玩家从罗盘上的点开始，而硬币占据另外五个点。你可以决定往哪个方向跳，但是你的对手不会知道。结果是一个免费的迷你游戏，这是最接近三维国际象棋的东西。
*   **看起来锐利:**使用 Joy-Con 的动作控制，玩家必须调整放大镜，直到可以清晰地看到目标。
*   **Slaparazzi:** 向上滚动五段。
*   一场二对二的比赛。一开始，有 15 盒橡子，里面的数量各不相同。每队可以拿五个。最后橡子最多的队获胜。
*   **咝咝作响的赌注:**在这场由运动控制的混战中，玩家必须翻转一块牛排，直到它的六面都烤熟。熟练的玩家可以在几秒钟内煮出一块石板，所以这里的真实性是值得怀疑的。
*   一对三游戏一般倾向于对单人玩家有利，但“一对三”相对公平。目标是在一个平行四边形的发光球体上遵循(并击打)一定的顺序。单人玩家必须从外形内部独自完成这项任务；团队必须从外部进行协调。
*   又是一个团队迷你游戏，背景是一个圆形的竞技场。一道光会在跑道上旋转。无论哪个面板亮起来都会让路，任何站在上面的人物都会直线坠落到失败者的房间。
*   **只是为了好玩:**玩过*马里奥前锋*？这款团队迷你游戏是《T4》的《亲爱的，我把孩子们缩小了》T5 版本。
*   **表明你的主张:**一个自由参加的空间推理测试。有四个空位。玩家有几秒钟的时间去领取一个。谁拿到最大的位置谁就赢了。

要管理您的列表，请转到迷你游戏屏幕，点击左侧按钮(或者 B，如果您使用右手的 Joy-Con ),将您喜欢的任何游戏保存到您的收藏夹列表中。在那里，只需点击 SL 即可查看您保存的收藏夹的完整列表。选择“随机”从一副洗牌的牌开始玩。对于 2-v-2 游戏和 3-v-1 游戏，随机游戏会在每场游戏中动摇团队，所以没有人会一直输(或赢)下去。

当然，这是*马里奥派对*，所以每个玩家就哪些迷你游戏应该和不应该包括在内达成一致的可能性为零。所以想出一个公平的制度，让每个人都有发言权。也许这意味着所有玩家都可以否决一个个人不喜欢的迷你游戏(高要求)。也许他们可以选择一个心爱的安全的不受任何否决(隆隆捕鱼)。或者，也许他们可以抛开分歧，都同意《高要求》属于任何一个最受欢迎的名单。无论你如何处理，都要注意做到公平。如果有人在玩*马里奥派对*而没有实际玩*马里奥派对*的时候感觉被轻视了，那么你已经完成了一项令人印象深刻的壮举——而不是令人钦佩的壮举。

免费游戏是玩迷你游戏最简单的方式，但是你可以通过在广场上玩来增加一个元游戏。在这种模式下，玩家会看到一个由 16 个面板组成的游戏板。赢得一场迷你游戏，你就可以获得一个面板。最终谁拥有最多的面板谁就赢了。

不要去理会 Mariothon，一种被美化的五局三胜模式。每一个好的迷你游戏都不好玩。

## 不要设置超过 15 圈的限制。

如果有人真的同意和你一起玩超级马里奥派对，请心怀感激。尊重他们的时间。没有必要谴责*超级马里奥党*的反对者两个小时的折磨(预测时间跨度为 20 转)。您可以为奖励的第四阶段，卡梅克的诱人之塔，设置最多 30 个回合的限制，这需要惊人的 180 分钟才能完成。不会吧！在一个标准的球场上设置 10 圈的限制，或者如果你在玩 Kamek 的话，设置 15 圈，这比其他三圈要紧一点，而且往往移动得更快。如果你的合作者对一个较短的游戏很感兴趣，他们可能会做出不可思议的事情，要求再玩一次，让你大吃一惊。

### 相关故事: