# Apex Legends 的微交易如何工作

> 原文：<https://kotaku.com/how-apex-legends-microtransactions-work-1832467135>

重生的新皇家战役游戏 *Apex Legends* 有大量装饰性的可解锁物品，从新角色装备到处决倒下的玩家时的特殊动画。所有这些都可以通过在游戏中进步或在战利品盒中花费真钱来获得。下面是对 *Apex 传奇*微交易工作原理的分析。

Watch

### 这个游戏的前期费用是多少？

*Apex Legends* 免费游戏，八个角色中有六个解锁。获得另外两个，有毒的陷阱苛性碱和全息魔术师海市蜃楼，需要花费 12000 个传说令牌，其中一个*顶点传说*两个游戏内货币，或者花费 1500 个顶点硬币，相当于 15 美元。

### **微交易有哪些？**

除了付费解锁这两个角色，游戏的其余微交易都围绕着名为 Apex packs 的战利品盒，其中包含物品或名为 Crafting Metals 的材料，以解锁物品。这些物品可以分为以下几类:角色皮肤、武器皮肤、旗帜、姿势、退出和完成者。

在每个类别中，可解锁的物品可以是普通的、稀有的、史诗的或传奇的。物品越稀有，解锁它所需的金属就越多。当你打开一个新的战利品箱时，稀有物品也不太可能出现。每个战利品盒包括三件物品，赔率如下:

*   稀有或更好的项目:100%
*   史诗级或更好的项目:24.8%
*   传奇物品:7.4%

你可以赚取多达 45 个战利品盒来升级到当前玩家上限 100。目前，在那之后你必须用现实世界的钱购买战利品盒。

### **微交易费用多少？**

这是棘手的部分。Apex 传奇有三种不同的货币:金属制品、传奇代币和 Apex 硬币。除了两个角色之外，游戏中的每个物品都可以通过制造金属来解锁，但是制造金属只能通过打开战利品盒来获得。当你完成比赛升级时，你将获得战利品盒，它们也可以用 100 个顶点硬币购买，相当于 1 美元。

关于顶点传说的一些好处是他们永远不会掉落复制品，而且你打开的箱子越多，你得到传奇物品的几率就越高。每个人保证每 30 个战利品盒中至少有一个传奇物品，在你打开盒子之前，你得到的物品的稀有程度会显示在屏幕上。

也就是说，因为你不能直接支付制造金属的费用，打开战利品盒，无论是通过在游戏中获得还是支付真钱，都是解锁衣服和风格化配件的主要方式，这将使你喜欢的战士感觉独特。游戏确实有商店，可以直接用 Apex 币轮流买东西，但是一次只包括四个物品。这个游戏有几百个。

### 不花钱就能得到一切吗？

因为你可以通过玩游戏赚取的战利品盒子的数量被限制在 45 个，看来不是。很难确切地知道普通人达到 100 级并获得所有免费战利品盒需要多长时间，但很可能是一分钟。当然，大多数人可能只会关心为他们最喜欢的角色解锁最酷的东西。

仅举一个例子，你需要 4800 种铸造金属来解开所有四张猎犬的传奇皮肤。即使保证你打开的每个战利品箱中有一堆稀有的金属，你仍然需要 160 个战利品箱才能得到足够的钱来打开所有的传奇皮肤。或者，机器人角色探路者的传奇天使城步行者皮肤目前在 *Apex Legends* 商店出售，售价 1,800 Apex 币，相当于 18 美元。相比之下，*堡垒之夜*的 epic skins 售价 2000V-Bucks，相当于 20 美元。

### **通过正常玩法能赚到溢价币吗？**

不可以。Apex 硬币只能用真钱购买。

### 微交易会影响游戏性吗？

不。一切都是纯粹的化妆品。虽然你可能会认为玩家可能会或多或少地容易被发现和识别，这取决于他们使用的皮肤，但没有一个 *Apex Legends* 项目会影响潜在的游戏 e

### **游戏的微交易是否过分？**

一方面，战利品盒很恶心，但另一方面, *Apex Legends* 非常有趣，即使你决定不在它的微交易上花钱。事实上，游戏的战利品箱不会给你重复的物品，并确保你每次尝试都会得到一个传奇的物品，这使得系统感觉比其他游戏稍微好一点。

### 还有别的吗？

像其他皇家战役游戏一样， *Apex 传奇*将从三月开始获得一个季节性的战斗通行证。虽然 EA [还没有透露](https://www.ea.com/en-gb/games/apex-legends/about/frequently-asked-questions#q4) 的价格，但我们知道它会奖励玩家特定赛季的化妆品，因为他们在玩游戏时会排名上升。每一季大约持续三个月。

战斗通行证在过去的一年里变得越来越受欢迎，部分原因是他们提供了一个很好的选择来代替随机的战利品盒。战斗通行证不是简单地掷骰子并希望得到好东西，而是让玩家预先支付一定数量的钱，以获得他们可以努力获得的保证奖励列表。当 Apex Legends 下个月拥有自己的游戏时，它可能会给游戏的微交易带来不同的平衡。