# 如何在你的速食锅里做意大利面和肉丸

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-spaghetti-and-meatballs-in-your-instant-pot-1831846497>

对我来说，意大利美国菜是最舒适的。即使我最恶劣的情绪也比不上奶酪、 [、红酱、](https://lifehacker.com/make-tomato-sauce-in-your-instant-pot-with-just-two-ing-1828971840) 富含碳水化合物的食物，但我很少有六个小时花在一罐周日肉汤上。值得庆幸的是，我还没有遇到过我的速食锅不能处理的低慢菜——所以当渴望意大利面条和肉丸的时候，我知道该怎么做。

Watch

嗯，算是吧。有时候，找到可靠的新的速溶锅配方比这道菜本身更费功夫。当我开始研究即食意大利面和肉丸时，我预计会有很多变化，但远远没有达到我的预期。最大的争论点自然是一件容易搞砸的事情:往锅里加入多少水。太多了会弄得一团糟；太少了，锅就压不住了。更糟糕的是，大多数食谱并没有告诉你在水中加入盐，这听起来是一个制作淡而无味的意大利面的好方法。非常震惊，我开始工作。

高压锅意大利面需要比底部更快地建立压力，所以我设计了一个简单的方法来确保锅能正确加压:试运行。我没有把所有东西都扔进去，开动机器，然后祈祷，而是通过用水和一些调味汁把意大利面加压来复查我的比例。这为在易碎的生肉丸卷入之前排除故障留下了空间。一旦我知道我有足够的水来煮意大利面——和足够的盐来调味——我就可以把肉丸和剩下的酱放在上面，然后满怀信心地按下那个功能按钮。我的方法可能比把东西倒进锅里然后按下按钮更费力，但这也是一个在一个小时内吃到意大利面和肉丸的万无一失的方法——一个我非常愿意做出的妥协。

### **完美的即食意大利面和肉丸**

这个食谱的秘密在于所有的技术:只要你在加入肉丸之前给意大利面加压，你就成功了。我在这里几乎完全是自制的，但是你可以用预制的肉丸和你最喜欢的调味酱来做一顿更快的饭。如果你想把肉丸子烤成褐色，在炉子上的煎锅里做，同时让调味汁慢炖；速溶壶缺乏热量控制和表面积，你甚至需要褐变。

#### **配料**

*肉丸:*

*   1 杯纯面包屑或不新鲜的面包块
*   最多 1 杯全脂牛奶
*   1 1/2-2 磅碎肉，至少其中一些是猪肉(我用的是来自 [Giunta 的](https://giuntasprimeshop.com/) 的牛肉、猪肉和小牛肉的混合物)
*   1 杯磨碎的帕尔马干酪或 pecorino romano 干酪
*   2 瓣大蒜，磨碎或切碎
*   两个大鸡蛋
*   1/4 杯切碎的新鲜欧芹
*   1/2 茶匙碎红辣椒片(可选)
*   1/2 茶匙食盐

*酱料:*

*   1 28 盎司的番茄罐头，任何品种都可以
*   1/4 杯橄榄油
*   2 瓣大蒜，切成薄片
*   1/4 - 1/2 茶匙碎红辣椒片(可选)
*   盐和糖，根据口味

*意大利面:*

*   10-12 盎司长的干意大利面，如意大利面条、扁面条或布卡丁尼(少用一点，如果你喜欢面条，多用一点)
*   覆盖的水
*   盐调味(我需要一满茶匙食盐)
*   新鲜磨碎的帕尔马干酪和特级初榨橄榄油

#### **指令**

首先，做肉丸。将面包屑量入一个小碗中，加入足够的牛奶使其完全浸透。你需要的牛奶的确切数量将取决于你使用的面包屑的种类，但是你不希望面包屑漂浮在牛奶中；你想要浸过牛奶的面包屑。

浸泡的时候，在烤盘上铺上羊皮纸，收集剩下的肉丸原料。将绞肉放入一个大碗中，然后倒入其他东西，包括面包屑。用你的手一起按摩混合物，直到它均匀混合，当混合物卷成球时保持它的形状。掐掉 2-3 汤匙的肉，把它们卷成直径大约 1 英寸的光滑小球，边走边把它们转移到铺有羊皮纸的烤盘里。最后，你应该有 20 到 25 个肉丸。在你做调味汁的时候，把它转移到冰箱里冷藏。

如果你用的是整个番茄，花一点时间用棒式搅拌机把它们粗略地捣碎。将你的速溶锅调到“正常”的嫩煎温度，倒入橄榄油。当油热的时候，加入切好的大蒜，不停的搅拌，直到边缘变成棕色。搅拌红辣椒片，如果用的话，然后小心地搅拌西红柿和一些盐。将火调至“小”，煨至油乳化，酱汁变稠，不时搅拌。根据西红柿的不同，这需要 10 到 30 分钟；压碎或捣碎比切丁或整粒需要更少的煨煮时间。

当你对酱汁的稠度感到满意时，用盐和 [少许糖](https://lifehacker.com/use-sugar-to-improve-the-flavor-of-subpar-tomatoes-1826729730) 调味。(糖可以平衡罐装西红柿的微酸或过酸的味道——不要害羞。)将一半的调味汁舀到另一个碗里，备用:

将意大利面掰成两半，加入锅中，搅拌使其尽可能均匀分布。倒入足够的水，覆盖面条一英寸，用盐调味，再次搅拌，锁紧盖子。在高压下将“手动”设置调整为五分钟，然后等待。如果锅在五分钟内加压，完美；如果没有，你需要更多的水。立即释放压力——记住，这只是一个测试——并打开盖子，这样你就可以添加其他成分了。

如果面条加压不够快，在把肉丸放在上面之前，再加一杯水。将另一半调味汁倒在肉丸上，最后加一点水以求好运，然后盖上盖子。这一次，用手动释放装置在高压下烹饪整整五分钟。

我喜欢分别供应肉丸和意大利面，肉丸和任何额外的酱料都放在各自的上菜盘中。你也可以把所有的东西一起扔进锅里，照原样端上来，但是要温柔——你不会想弄碎肉丸的。不管怎样，我认为你应该按照上帝的意图来做这道菜:淋上一点橄榄油，大量磨碎的帕尔马干酪，和非常有味道的大蒜面包。