# 如何驾驶超级跑车而不出现在令人尴尬的 YouTube 视频中

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-drive-a-supercar-without-ending-up-in-an-embarra-1842252797>

在我照看一辆兰博基尼·阿文塔多·SVJ 的短暂时间里，我尽可能多地开车兜风。“我希望有一天能租到这样的东西，”一名乘客透露道。“但我害怕撞毁它。”一个有效的关注，我很高兴尝试和减轻非专业人士可能会发现自己背后的超级跑车。

Watch

网上有很多新车失事的昂贵汽车视频，通常会有一连串的评论，类似于“钱多过理智！”正确

是的，有一些不计后果的傻瓜，他们的功劳大于才能。但是，即使在今天这个先进的驾驶辅助设备和超级抓地力轮胎的时代，5，6，700 多马力的汽车也不难摆脱你。

除非有人酒后驾驶或醉酒驾驶，在这种情况下，你可以马上离开，我总是为那些明显过度兴奋的公子哥儿(总是公子哥儿)感到难过，他们的 [开得太快了](https://jalopnik.com/what-a-500-000-crash-looks-like-front-and-center-1825968416) 。 [有时字面上的](https://jalopnik.com/man-intentionally-drove-2-2-million-bugatti-veyron-i-5863531) 。

你不需要 SCCA 竞赛驾照或精英车手培训就能在迈凯轮或类似的极端赛事中享受美好时光。然而，你确实需要纪律和真诚的尊重，这些车是多么的不可原谅。

所以，如果你刚刚中了彩票/卖掉了你的应用程序/继承了一家连锁酒店，发现自己从普锐斯(Prius)走向了法拉利(Ferrari ),或者你可能正在挥霍一笔兰博基尼租来的钱，并准备让你的大马力梦想实现一天，这里有一个小小的建议，可能会帮助你让你的美好时光不至于融化在一大笔保险索赔中。

### 了解所有按钮的功能

以每小时 75 英里的速度在高速公路上飞驰，这可不是埋头于新车的信息娱乐系统的时候。当你把视线从路上移开的时候，你的高速超级跑车就会离开你。

但是，你也不想看起来像一个十足的傻瓜，在进入加油站的斜坡上变得高高在上，因为你起飞时不知道如何使用隆鼻器。

### 正确调整座椅、后视镜、方向盘

你可以在学习按钮的时候这样做。稍微缓和一下你的激动，再坚持一会儿，确保你在驶入车流之前，能够很好地控制方向盘，获得最佳视野。

### (一开始)没有音乐

当好的音乐响起时，我倾向于将车速提高大约五倍。如果你也有这种感觉，考虑至少在你熟悉机器的控制之前不要打拍子。

### 保持牵引力控制和其他安全措施开启

所有这些都是为了让你看起来更好，而不是让你失去乐趣。不要浪费它。

### 踩下和松开油门

如果你以前没有处理过巨大的马力，我保证你会有一个更好的时间，如果你注意到这个建议:不要突然垫油门踏板，或者一旦你开得很快，突然把你的脚从油门上拿开。

"但关键是要躲起来！"我知道，别担心，这就是我来帮忙的原因。

许多超级跑车拥有令人印象深刻的牵引力，但它们无法超越物理定律。如果你突然给冷轮胎(甚至是粘轮胎)提供大量的动力，它们可能会打滑，表现得不可预测，并把你送到你不想去的方向。

然后，当你在恐慌中放油时，你突然又一次破坏了汽车的平衡，因为重量从后面转移到前面，给了它另一个机会把你甩到哎哟城。

几乎和汽车的惊喜一样重要——不要低估你在现代超级跑车中急加速时的恐惧。

你可能在论坛和评论区看到过类似这样的聊天:“超级跑车如此先进，它们现在几乎可以自己驾驶。”"现代汽车没有灵魂。"依我拙见:两种说法都是胡扯。

虽然有些车确实比其他车更令人精神振奋，但对于没有经验的人(尤其是门外汉)来说，超级跑车会让你大吃一惊。真的。它也可能让你拉裤子！

你会想让车加速，并逐渐习惯它的能力。还是会觉得快！说真的，会的，别担心。只需专注于保持对汽车的控制。无论如何，这是一个真正的超级跑车驾驶绅士或女士球员的表现。

### **你同时隐形和超大声**

一旦你看到一辆兰博基尼 Aventador，你就很难把目光从它身上移开。

但是，如果你像大多数人一样度过一天:一只膝盖放在方向盘上，一只手拿着咖啡，一只手拿着电话...两只眼睛都盯着电话...位于现代 SUV 腰线以下的汽车可能会消失在盲点中。所以练习摩托车驾驶技术，像隐形人一样驾驶。

另一方面，当人们*真的*计时你的时候，要准备好迎接大量的街头赛车挑战、欢呼、嘲笑、特别大胆的路霸和大量的关注

### 总是假设有摄像机在监视

如果你从我的小型超级跑车傻瓜驾驶指南博客中拿走任何东西，让它成为这样:现在是 2020 年，每个人都有一台相机，你会得到很多你的照片/视频/TicTacs 和 Twittagrams 上传。

* * *

蜘蛛侠那句名言是什么来着:“马力大，不要鸡巴？”在大城市驾驶超级跑车可能很有趣，但它也带来了一些包袱，希望你在阅读完这篇博客后能更好地处理这些包袱。

所以给自己租一辆超级跑车，尽情享受吧！