# 当面对面的接触让你紧张时，如何交际

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-network-when-in-person-contact-stress-you-out-1830825187](https://lifehacker.com/how-to-network-when-in-person-contact-stresses-you-out-1830825187)

在拥挤的房间里与陌生人交谈，每个人都想从对方那里得到什么，这是一场真正的噩梦，有时这是职业发展最直接的途径。但是还有另一种方式来建立关系网——在电脑屏幕后面。

Watch

你的人际网络包括许多熟人和以前的同事，他们中的大多数不会成为你最好的朋友，正如凯伦·维克在《Ideas.Ted.com》的文章中解释的那样。Wickre 在谷歌工作了很长时间，后来成为 Twitter 的编辑总监，所以你可以想象她有一个相当大的保持联系的人的列表。这意味着培养对你不一定亲近，但想保持友好的人的兴趣。她就是这样做的。

### 记住每个人都需要寻求帮助

很多人不维护他们的网络，因为他们认为自己是一个孤岛。他们永远不会寻求帮助。绝不！！但这是一个站不住脚的立场；每个人都有需要帮助的时候，早点提醒自己这一点是有好处的。这意味着到时候你会遇到合适的人。把建立和发展你的人际网络作为你工作描述的一部分，而不是一份不必要的保险单。

### 在需要之前培养它

当事情进展顺利时，很容易让网络开发停滞不前，但那是最好的时机。你在需要任何东西之前都在保持联系。Wickre 将这种情况描述为保持“松散的联系”，或者在没有真正原因的情况下与某人进行短暂的偶尔接触:

> 你不时地出现在你的关系和熟人(新老)面前，没有任何义务去跟进或亲自见对方。如果你在感觉不需要的时候这样做，你会开始把自己视为给予者，而不是索取者。如果通过这些检查，你可以偶尔为别人解决问题，这将帮助你克服对贫困感的恐惧。

你正在与你的名字建立积极的联系，让人们觉得你对他们感兴趣。那比当那个只有在他们陷入绝境的时候才会联系的人好多了。

### 都是虚拟的

所有这些建议的伟大之处在于，它完全可以在家里实施。当然，现场社交活动有它自己的好处，但是一旦你遇到了某人，你就不需要再和他们见面了。只需通过电子邮件、短信或在 DM 上分享有趣的推文来保持联系。Wickre 一直都是这么做的，以前要复杂得多:

> 很久以前，我的习惯是把我每天打电话的便利贴贴在一本破旧的通讯录封面上。如果我漏掉了谁，他们会出现在第二天的便利贴上。快进到 21 世纪，我们的大部分交流都是通过短信、直接信息和电子邮件进行的。所有这些都不需要打电话，所以你不必担心会打扰任何人，因为人们可以在他们有空的时候回复你。

一个电话？！天哪，不！让我们都心存感激，因为我们不再需要听到另一个人的声音才能与他们保持联系。我的一些最好的工作关系是和那些我可能在咖啡店里都认不出来的人。谢谢你，互联网。

### 不要过度

也就是说，不要让给别人发狗狗 gif 短信的便利让你变得过分。松散接触网络应该是间歇性的，并基于真实的连接。Wickre 作为一个朋友和企业家命名朱莉她如何使用松散的联系成功，她给了一个感性的智慧的答案:

> “这又回到了做一个好人、做一个好邻居的基础上。你应该一直留意你的朋友、前同事和邻居。如果你是一个好人，你总是愿意帮助他们——然后很容易接受或请求帮助。”

保持低压，但要有思想。要注意的是，有时查看某人可能会导致现实生活中见面的邀请。