# 如何把 FOMO 变成 JOMO

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-fomo-into-jomo-1837980815>

FOMO——害怕错过 的——不仅仅是害怕没有经历某些事情。是害怕不被邀请。为了对抗 FOMO， [一些作家说](https://nesslabs.com/jomo) ，你需要“脱离”，改变你的态度，享受简单的快乐。恭喜那些有如此意志力的人。我们其余的人必须更努力地欺骗我们的动物大脑。要发现错过的乐趣——JOMO——我们必须做出三个改变。 



### 早点离开

在我 20 岁出头的时候，我在每个派对上都呆到最后——有时是因为我玩得太开心了，但通常是因为我没有。我不想回家，直到我度过了必要的好时光。

有时好时光最终会出现，但通常不会。如果有人说“哦，不，不要离开！”我把它当作一个真诚的请求，所以我没有离开。如果有人想离开，我也会说同样的话。(当我们遭受 FOMO 时，我们试图让其他人感受 FOMO。)

所以，如果你已经选择了超出你应该选择的，现在是时候退出了。提前离开聚会，带着歉意退出项目，取消订阅，降低承诺。当你觉得离开得有点太早时，很快你就会意识到你其实是准时的。

### 撕掉创可贴

放弃很痛苦。从 FOMO 到 JOMO 通常意味着要忍受一点痛苦。

有一年在 SxSW 技术大会上，我和我的朋友排了一个小时的队参加一个“独家”的露天酒吧聚会。半小时后，我的朋友认为这个派对将会是一场狂欢，即使在所有沉没成本之后，离开并与几个人在一个安静的酒吧闲逛，购买他们自己的饮料仍然是一个更好的交易。所以他带领我们小组进行了一个小小的倒计时。“现在，”他说，“我们撕掉创可贴。”

不要期望错过是没有痛苦的。相反，把那种疼痛当作一种好的疼痛，那种在缓解之前的疼痛。

### 在你被解雇之前辞职

有很多关于错过“改变你的观点”的建议。如果你没有选择而错过，那就很难做到。你不能把你大脑中的一个开关从“我很难过我没有参加这个派对”转到“事实上，我没有参加也很好。”你必须*决定*不去参加聚会。

你不能预测每个派对。但是你能想到任何一种你只会遗憾地参加的活动。你可以决定下次不去，甚至在你被邀请之前。

我已经用这种方式摆脱了一些不好的社会责任。好痛！我不再去 SxSW，然后是另一个很好但不必要的年度活动，我只是不再有时间参加。我提前做了决定——所以当事情发生时，我已经在几个月前讲和了。每当我看到仍然出席的朋友的 Instagram 照片，我就想起了我不去的原因，我感觉更好——同时仍然祝愿我的朋友们一切顺利。

这还是有点自欺欺人，你不能给自己洗脑，让自己没有抵触情绪。但是你可以提前开始处理这些感觉，并在感觉仍然像是你的决定时做出错过的决定。

这也是避免推销 FOMO 的一种方式。当你买今年的 iPhone 时，下定决心不买明年的。当你买新衣服的时候，给自己一个新的窗口，在你买更多衣服之前必须用完——或者在你的衣服预算仍然是可选的时候给它一个限制。现在你是控制者，*你是*决定以后错过的人。

### 有事要回家去

当然，错过的唯一好理由是你有更好的事情要做。错过滚动脸书的聚会是没有好处的，仅仅因为害怕失败而拒绝一个项目也是没有好处的。你必须评估你在乎什么。我们对此有建议。T3】

在他创造了 FOMOT3 的文章中，哈佛商学院的学生 Patrick J. McGinnis 也创造了 FOBO:害怕更好的选择。FOMO 让我们承诺过多，而 FOBO 让我们承诺不足。虽然这两种恐惧把我们拉向相反的方向，但结合起来，它们会麻痹我们，让我们什么都不做。看看你避免了哪些更深层次的承诺，因为你害怕错过更浅层次的承诺。这些是给 JOMO 带来快乐的东西。早在 2012 年，科技高管阿尼尔·达什 [就写过这些值得 JOMO 关注的事情。](https://anildash.com/2012/07/19/jomo/)

这并不意味着你必须找到你生命中的爱，或者写你的巨著，或者在一个空荡荡的房间里寻找冥想的真正乐趣。这意味着你需要考虑你想要什么，而不是你已经得到了什么，你需要做一些可管理的版本。跳过聚会，和几个朋友在一起。如果你因为买不起某样东西而沮丧，那就找一件你已经给自己买过的最颓废的东西，然后用它。删除新闻，读一本书，看一个电视节目，玩一个电子游戏，如果这能让你开心的话。你不必去寻找严肃或“有意义”的东西，只要是能让你开心的，你知道你不会后悔花时间去做的事情。值得错过的东西。