# Google Fi 的无限计划如何与美国电话电报公司、Sprint、T-Mobile 和威瑞森相抗衡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-google-fis-unlimited-plan-stacks-up-to-at-t-sprint-1838231516>

谷歌的移动服务 Google Fi 终于有了一个 [无限数据计划](https://fi.google.com/about/plans/) 。虽然以前定义 Fi 服务的滑动比例“灵活计划”仍然可用，但新的无限计划提供了更传统的定价结构，减少了数据节流，以及其他一些额外待遇。让我们来看看 Fi 的新无限计划，看看它与威瑞森、Sprint、T-Mobile 和 AT & T.
的类似计划相比如何



### Google Fi 的无限计划包括什么

在定价方面，Google Fi 的无限制计划也有浮动价格，随着您在计划中添加更多线路，每条线路的成本会降低。发布时的价格为(税前):

*   **一行:** $70
*   两行: $60 每行
*   三行: $50 一行
*   4-6 行: $45 每行

无论添加多少行，计划的条款和功能都是一样的:

*   每行 22GB 非节流移动数据(谷歌表示，一些视频甚至在超过 22GB 阈值之前就可以自动设置为 480p 分辨率，以减少数据使用。)
*   免费的 100 GB Google One 存储，用于 Google Drive 和 Gmail 等服务，或通过 Android Backup 备份您设备的数据。
*   200 个国际地点的免费互联网数据
*   50 个不同地点的免费国际电话。
*   免费接入美国某些无线热点。
*   像 Google Fi 的基本计划一样，无限计划完全是无合同的。
*   你可以将你现有的电话号码转移到 fi 的无限套餐中，也可以转移到你现有的智能手机上(前提是该手机已解锁，并且在 Fi 的网络上受支持)。

与 Fi 的灵活计划相比——起价 20 美元，每使用 1g 数据增加 10 美元，如果使用 6GB 或更高的数据，上限为 80 美元——无限计划有可能为那些每月消耗大量数据的人节省一点钱。与灵活计划的 15GB 阈值相比，你还将拥有更高的 22GB 节流上限(尽管谷歌关于新的无限计划的新闻稿称，只有大约 1%的用户越过 15GB 阈值)。

Fi 用户是否应该升级到新计划？如果你对目前的 Fi 灵活计划感到满意，或者你至少可以设法保持在数据限额内，并使你的账单低于新的无限计划的成本，那么没有太多理由改变。你甚至可以以每月区区 2 美元的价格获得 100GB 的谷歌 One 存储空间，这使得很难证明仅仅为了这一利益而升级是合理的。也就是说，对于持续使用超过 6GB 数据并希望选择无限制计划的现有 Fi 用户来说，这无疑是一个优势。

### 谷歌无限对美国电话电报公司，斯普林特，T-Mobile 和威瑞森

虽然一些 Fi 用户转向无限套餐有明确的原因，但对于在其他网络上使用无限套餐的客户来说，事情就没有那么简单了。美国电话电报公司、Sprint、T-Mobile 和威瑞森的无限计划都有很大的不同，但有一些重要的怪癖将他们的计划与谷歌的区分开来。以下是各大运营商入门级计划的价格和功能:

*   **在&T:**$ 70/月一条线；两条线路共 120 美元/月；三条线 145 美元/月；四条线路每月 160 美元。480p 媒体播放。数据主体在 22GBs 后被节流，或者由于网络使用率高。计划还包括 AT & T 电视直播服务。
*   **冲刺:**$ 60/月一线；2-5 线每月 100 美元。50GB 数据限制阈值，外加 500MB 免费热点数据。手机上的 480p 视频流。价格包括 Hulu 订阅费。
*   **T-Mobile:**$ 30/月每条线(最多四条线)。50GB 数据节流阈值，480p 流媒体，无限 3G 移动热点数据。
*   **威瑞森:**$ 70/月一条线；两条线路每线 60 美元/月；三条线路每线每月 45 美元；四条线每线每月 35 美元；五线或以上，每线每月 30 美元。客户还可以每月额外支付 10 美元获得 5G 接入。每当网络拥塞严重时，无限制的 4G 数据会受到限制。包括六个月免费的苹果音乐。

正如你所看到的，与美国电话电报公司、Sprint、T-Mobile 和威瑞森的基本无限套餐相比，Google Fi 的单线套餐费用(税前 70 美元)更高。然而，Google Fi 和其他产品之间有一个关键的区别:Google Fi 只提供单一的无限制计划，而其他运营商在其入门级产品之外有多个计划，这些计划增加了额外的功能——例如在特定应用程序上的免费流媒体服务、更高的节流阈值，在某些情况下甚至 [完全支持 5G](https://lifehacker.com/heres-your-cheat-sheet-for-verizons-new-5g-data-plans-1833278817)——每条线路的成本更高。

相比之下，这可能会使 Fi 的服务显得适中，甚至缺乏，但更昂贵的计划中的许多额外功能不会影响更高数据限额之外的网络性能。虽然与 Sprint 或 T-Mobile 的 50GBs 相比，Fi 的 22GB 未节流数据可能看起来很小，但它至少相当于美国电话电报公司的入门级计划，这比无论你使用多少数据都有可能被威瑞森节流的情况好得多。

此外，即使你不在 fi 网络上的许多免费 wifi 热点附近生活或工作，也很难咀嚼 22GBs 的数据，所以你经历任何节流的机会很小。同样值得注意的是，Google Fi 的无限制计划在价格上拥有一些最好的国际通话和数据支持，这可能会使 Fi 对那些经常旅行的人有利。

最终，将帮助你决定是否应该放弃现有运营商的无限套餐并转向 Fi 的等式是价格与功能(假设网络覆盖范围相似)。如果你来自其他地方更昂贵的计划，你可能会得到一个更便宜的-尽管是基本的-无限制的计划，通过交换到 Fi，每个线路都有相当好的数据余量和大量的云存储空间。但是，如果你习惯了其他运营商的额外功能——例如将付费流媒体服务或直播电视频道捆绑到你的电话账单中——或者你只是喜欢你现有的网络，可能没有足够的*来证明这种转变是合理的。*