# 当你的孩子是虚拟教室里的新生时，如何帮助他

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-when-your-child-is-the-new-kid-in-a-virtual-1844570885>

这个学年将会是彻头彻尾的怪异。在我们的新常态中，有很多新的东西需要去适应——尤其是如果，除了其他一切，你还是一个突然变成虚拟教室的新孩子。在非疫情的日子里，作为班级的新成员是令人兴奋和紧张的，但是当他们的教室兼作家庭餐厅时，你如何帮助你的新学生适应呢？



这里有一些关于父母如何帮助他们的新生适应并充分利用即将到来的学年的想法。

### **承认自己的感受**

在第一声铃响之前，你的新学生将会对迅速临近的学年有各种各样的感受。失望、焦虑、兴奋、恐惧——这是我们在乘坐冠状过山车时的常见感受。在线辅导服务公司 [Varsity Tutors](https://www.varsitytutors.com) 的首席学术官布莱恩·加尔文说，对于你的新学生来说，这些想法和感受将会有很多需要处理，所以父母应该准备好大量的倾听和大量的同情。

“父母真的需要运用特殊的同理心，”高尔文说。“你不可能解决所有问题，但让孩子们感到有人倾听是非常重要的。”

根据孩子的年龄，倾听和感同身受会有所不同。幼儿园的孩子们会知道他们感觉不好，但很可能无法说出原因。尽你所能帮助他们说出自己的感受。最重要的是，让他们知道这些感觉不仅被听到，而且是有效的。

另一方面，中学生更善于表达自己的感受——但这并不意味着他们会这样做。

“没有一个中学生会说，‘我交朋友有困难，’”Galvin 说。因此，定期与他们交流，更好地挖掘他们的真实感受。

对你的高中生来说，少说多听是经验法则。大一点的孩子不会找你来解决他们的问题或内心的挣扎，他们只是想让你听到他们的声音。

“大一点的孩子只需要一只倾听的耳朵，”高尔文说。“高中生有权感到不安；这是他们的世界应该扩大的时候——相反，他们正在缩小。”

### **结交自己的朋友**

你的学生可能不是今年变焦屏幕上唯一的新面孔。随着新学生的到来，经常会有新的家长来参加虚拟的家长会。帮助你的孩子适应的一个方法就是让你自己也适应。

“作为父母，你能做的任何事情都很重要，”Galvin 说。"在社交场合，父母往往比学生更根深蒂固。"

与其他家长交换电话号码，建立群发短信，安排一些虚拟会面。随着你对其他父母的了解，邀请他们参加社交聚会或虚拟生日派对等事情会变得更加自然，尤其是对年幼的孩子。

### 求老师支持

老师也可以成为通向更广泛朋友基础的重要桥梁。根据印第安纳州学校顾问莎拉·戴奇曼的说法，与老师直接联系可以在学术和社交方面帮助一个新学生。

“我们知道，如果孩子们和老师有联系，他们会学得更好，”戴奇曼说。因此，为了帮助培养这种联系，戴奇曼建议向老师索要一段介绍视频，或者安排一次一对一的放大式聊天。每个老师都非常想帮忙——尤其是在帮助新生适应社会的时候。

如果你看到你的学生正在努力建立友谊，联系他们的老师，讨论分配小组工作的可能性。尽管孩子们通常会和他们的伙伴在教室里组建自己的工作小组，但老师现在需要在如何组建更小的虚拟小组方面有更多的发言权，这可能是你的孩子更好地与几个同学联系的机会。

今年老师们肩上的担子很重，但戴奇曼鼓励家长们不要害怕向老师们提出更多或不同的要求。

“每个人都试图在这些新的未知水域航行，”戴奇曼说。“虚心听取老师的建议，但你知道什么最适合你的孩子。”

### **帮助他们保持专注并探索新的兴趣**

缺乏对新同学的依恋，再加上又要在屏幕前度过一个学期，可能会让孩子们难以集中注意力。为了把注意力放在学习上，而不是 YouTube 上，一定要问你的孩子关于他们最近课程的问题。

“父母问问题，让孩子说话，让父母参与进来，向孩子展示这些课程在他们的在线课程之外是有意义的，”Galvin 说。

提醒他们成为学校的新生也是一个全新的开始——一个重新开始的机会。告诉他们如何通过探索新的爱好或兴趣来最大限度地利用这段独处时间。

“现在每个人都被封闭起来，你有一个学生不确定他们在社会秩序中的位置，”Galvin 说。“利用这段时间做一些可以实现的事情。你现在在一个茧里，当你破茧而出时，你可以跳出任何蝴蝶的味道。”

### **保持冷静**

听着，这不容易。在完全虚拟化的情况下，帮助你的新生融入社会并接受教育不是一件容易的事。但是尽你所能保持积极的态度，不仅是为了他们，也是为了你自己。

“在暴风雨中保持冷静，”戴奇曼说。“提醒他们 COVID 来袭前的欢乐时光，提醒他们回去学习是件好事。”

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) <small>*。*T15】</small>