# 现在我的新车出了事故，损失了多少价值？

> 原文：<https://jalopnik.com/how-much-value-did-my-new-car-lose-now-that-i-had-an-ac-1834156646>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论最近一次事故的折价损失，何时修理一辆高里程汽车或将其报废，以及新马自达 3 的昂贵租赁费用。



*这个故事最初发表于 2019 年 4 月 19 日*

首先，如果一辆新车发生事故，它的转售价值会受到多大的影响？

> “干净的卡法克斯有什么价值？我有一辆 2019 款现代途胜，跑了 300 英里。它的侧面被击中，造成 8000 美元的损失。保险公司保证修理后像新的一样。坏的 CarFax 对价值有什么影响？”

一辆有事故历史汽车自然会比一辆在报告上没有那种损坏历史的类似汽车价值低。 但是少多少要看你什么时候决定卖掉或者以旧换新。如果你计划在三四年后交易这辆车，你可能会比没有事故记录时少赚几千美元。

然而，如果你把这辆车保留 15 年，在转售时它只值一两千美元，无论如何差别不会那么大。

你也许可以通过你的保险公司或其他一些专门从事这方面的组织来寻求价值减少的索赔，以抵消转售的损失。

接下来，什么时候值得把钱投到一辆高里程汽车上，或者只是把钱用在另一辆汽车上？

> “我们目前有一辆 2010 款捷达 S，已经行驶了 141，000 英里，已经作为我们的日常通勤车使用了大约 8 年(每天往返约 30 英里，通常是每一两个月一次的数百英里的山路或长途公路旅行)。所有服务都按时完成，但它的寿命有点长，并开始累积昂贵的建议维修费用，例如真空泵被怀疑漏油，并有一点发臭的空调。KBB 以旧换新的价格约为 1550 美元，当地经销商已经提供了这个价格。
> 
> 我们试图在 3 个选项中做出选择:
> 
> 1)做最基本的工作，以保持其道路价值(可能约 500 美元的杂项小东西和制动转子)。
> 
> 2)做推荐的全部工作(大概 2000-2500 美元左右)，希望不要很快出现重大问题，使它成为一项糟糕的投资。
> 
> 我们可以折价换购另一辆汽车。"

如果这辆车只值 1，550 美元，再多花 2，500 美元似乎不太划算。额外的 2500 美元不可能让你再多跑 100000 英里——十有八九只会给你争取一些时间，不管是几个月还是几年，然后你又回到起点。把那些钱投入到一部受人喜爱的经典作品中是一回事。很抱歉，2010 年的捷达可能不是这样。

与其现在花 2500 美元来延长你的所有权，而你最好的情况是在以后的交易中只值 1500 美元，我会把 1500 美元的交易报价和 2500 美元的潜在维修投资结合起来，把这 4000 美元用于另一辆车。

然而，如果 4，000 美元的首付真的不能给你带来满意的东西，也许做 500 美元左右的小额保养来赢得一些时间，同时你可以多存一点钱，这可能是值得的。

最后，新款马自达 3 的租赁费用似乎非常昂贵。值得等下去吗？

> “我的讴歌 TLX 的租约将于本月底到期。我对任何新的讴歌都不感兴趣，所以可能会考虑思域 Touring 或新的马自达 3 premium。我真的很喜欢 3，但他们刚刚出来，他们给我的价格远远高于我现在支付的讴歌，我不能证明花更多的马自达比讴歌。你是否建议将讴歌的租期延长 3 个月左右，然后再尝试以另一个价格购买 3？”

几乎任何时候，一辆全新的汽车刚刚进入展厅，租赁往往是昂贵的一方。汽车制造商不必用低货币因素(利率)和/或回扣来激励这些项目，以移动这些单元。这些汽车会很受欢迎。

由于马自达仍有一些旧汽车库存需要清理，这就是交易的地方。不过， [如果你更喜欢新的 3，](https://jalopnik.com/the-2019-mazda-3-is-smoother-quieter-and-still-fantast-1832068014) 最好等一等。随着库存的增加，交易应该会变好。

### 有买车的难题需要帮助吗？发邮件给我[](mailto:tom.mcparland@jalopnik.com)**！**