# 如何在 Alexa 上屏蔽一首你讨厌的歌

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-block-a-song-you-hate-on-Alexa-1844484077](https://lifehacker.com/how-to-block-a-song-you-hate-on-alexa-1844484077)

摘自我的疫情日记，第 132 天:“孩子们今天让 Alexa 玩了 53 次‘咆哮’。我能感觉到我的理智在下滑。如果我不能让凯蒂·佩里停下来，我担心我会做什么。”

如果这种情况对你来说听起来太熟悉了——或者如果你厌倦了让 Alexa 跳过你最喜欢的播放列表中一首特别讨厌的歌曲——你很幸运:有几种不同的方法可以让你的亚马逊智能扬声器不再播放你讨厌的歌曲——甚至是艺术家——包括语音命令和 Alexa 的“例程”功能。

Watch

### **使用语音命令阻止歌曲**

在我们开始之前，有一个警告:虽然你可以要求 Alexa 不要播放你不想听的歌曲，但如下所述的这一功能只适用于亚马逊音乐，这是 Alexa 默认的首选音乐服务(显然)。如果你更喜欢 Spotify、YouTube Music 或其他服务，你将不得不探索它们自己的特定服务歌曲跳过设置。如果你确实在使用亚马逊音乐，并且当一首歌曲出现在你正在听的播放列表(或大量类似的播放列表)中时，你试图阻止它播放，你可以简单地告诉 Alexa 你不想再听到这首歌。当歌曲播放时，简单地说一些类似“Alexa，永远不要播放这首歌”或“Alexa，我不喜欢这首歌。”Alexa 会记录你的厌恶，理论上，下次它在播放列表中遇到它时会跳过它。

这是一个不完美的解决方案，然而:如果你听的歌曲出现在多个播放列表中，你可能会发现你不得不几次表达你的不满*和*说播放列表差异很大，以至于 Alexa 不会将它们归类为相似。此外，如果你让 Alexa 播放某个特定艺术家的歌曲，这似乎并不总是有效；Alexa 似乎会遵守你的要求，但根据我的经验，这首歌可能仍然会出现在下次你的孩子大喊“ALEXA 播放佩里 GRIPP！”在智能音箱上(举个完全随机的例子)。如果你想要一个更可靠的方法来屏蔽一首歌，试试吧...

### **使用例程阻止歌曲**

如果你以前从未探索过 Alexa 相当强大的“例程”功能，你应该 [看看](https://lifehacker.com/amazon-echo-just-added-music-radio-and-podcasts-to-al-1824484019) 。你可以用它来预编程你希望 Alexa 执行的一系列操作——包括阻止它接受你希望她拒绝的歌曲请求。如果你想阻止 Alexa 播放一首特定的歌曲(甚至是一个特定的艺术家)，你可以创建一个例程，当有人要求听你的“不不”列表中的歌曲时，它会触发不同的动作。你甚至可以用同样的基本步骤永久禁止某个艺术家的所有歌曲；这都是关于管理你的日常事务。

下面是怎么做的:

1.在你的手机上启动 Alexa 应用程序，点击左上角的三行，点击**“例程”、**，然后点击屏幕中央的大加号，创建一个新的例程(如果你已经有了例程，请在右上角寻找较小的加号)。

2.轻按**“输入例程名称”**，给它起一个您喜欢的名称(在这种情况下，“阻止[歌曲名称]”可能有意义，但如果您愿意，您可以更有创意)。

3.点击“下一步”，然后点击**“当这种情况发生时”**；Alexa 会打开不同功能的菜单。您要选择“**语音”**图标。

4.键入语音命令，这将导致 Alexa 播放你讨厌的歌曲(例如，输入“播放小鲨鱼”或“由 Pink Fong 播放小鲨鱼”)；如果您愿意，您可以通过输入“播放五分钱乐队的歌曲”或“随机播放 KidzBop Kids 的歌曲”这样的命令来阻止表演者，句号完成后，按“下一步”

5.点击**“添加动作”，**然后**，Alexa 说，“**然后**“定制。”**你现在可以输入你想让 Alexa 说的任何话，而不是播放你要求的歌曲(可能需要一些轻微的拖拽？)并点击“下一步”

6.轻触**“选择设备”**选择哪个 Alexa 将运行该例程；如果您希望覆盖与您的帐户关联的所有设备，请选择**“您与之通话的设备”**。轻触**“保存”**

就是这样！你的日常工作已经完成，或多或少会立刻活跃起来。你可以在任何时候通过打开“程序”菜单，点击程序并在屏幕顶部将其关闭来禁用它。如果你想编辑或删除这个程序，你也可以点击右上角的三个点。

注意:这些例程是按照机器逻辑运行的，所以您可能需要创建一些例程来有效地阻止一首歌曲。例如，你可以通过说“Play Roar”来避开与“Play Roar by Katy Perry”相关的例程。只要根据你对这首歌的憎恨程度增加你创造的套路的数量就行了。

[智能家居点](https://www.smarthomepoint.com/block-specific-songs/)