# 不想过节怎么装修

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-decoration-the-holiday-when-you-want-to-1839948809](https://lifehacker.com/how-to-decorate-for-the-holidays-when-you-dont-want-to-1839948809)

一些人在今秋第一缕微风吹起时挂上了节日彩灯，急切地想要开始享受这个季节带给他们的快乐。对于其他人来说，现在一想到要把房子改造成一个红色和绿色的冬季仙境——甚至挂一件装饰品——就会觉得难以忍受。

Watch

一个人可能没有精神或体力去过完整的圣诞节有很多原因，即使是在“正常”的一年。但是这一年带来的极度悲伤、孤立和疲劳可能会让你想完全跳过这个季节。

就我个人而言，自从七年前成为母亲以来，我就没有为节日装饰过，因为我太忙了。太忙，太焦虑，太一切与庆祝不相容的事情。然而，今年我决定让假期回到我的家里，这样孩子们就不会开始奇怪为什么我们从来没有他们听说过的那种“圣诞树”或“袜子”了。

如果你也想让节日悄悄进入你的家，这里有一些适合家庭的低调节日装饰的建议，会让你的空间充满活力(即使是在疫情期间)，而且不会花费很多时间或金钱。

### 开始有点圣诞节的味道了！

首先，将一束 garni 和橘子皮一起放在炉子上煨...开个玩笑！

在篮子里装满肉桂香味的松果或常青剪报，每次你走进门，你的鼻子就会知道这是假期。此外，蜡烛和电动空气清新剂的制造商在你当地的目标市场储备了南瓜香料、霜松树、肉桂苹果、姜饼和薄荷杜松子酒香味的产品。你可以陶醉在假日“香味故事”的感官享受中，而不用真的烤苹果馅饼。

### **集中精力**

如果你不喜欢，就不要试图装饰整个房子。选择一个地方，或者一件你和你的孩子每天都会看到并喜欢的东西——前门，壁炉架，餐桌，或者一个舒适的阅读场所。你是假日领域的统治者，但你的王国不必很大。

也许今年，你可以用几个圣诞枕头和一条毛毯来统治沙发。前门上的花圈会给你的邮递员和邻居留下你全力以赴的印象。你的小货车上的驯鹿角会让你的孩子(以及所有你开车经过的孩子)开心地大笑！你的骄傲在新的一年里会有充足的时间恢复。

### **保持树低调**

生活在杂志里的人们用手工吹制的玻璃鹧鸪和斑鸠装饰他们 12 英尺高的道格拉斯冷杉树。生活在杂志里的人显然没有孩子或小猫。装饰一棵巨大圣诞树的压力对我们中的一些人来说太大了。忘记洛克菲勒中心，从小处着眼。

圣诞树可以像是几十年家庭记忆的祭坛，有学龄前儿童亲手制作的块状装饰品和祖母亲手缝制的圣诞老人。它们可以是单色的，极简的，或者是*gasp* *主题的*。无论你的风格是什么，一棵树都可以很简单，很小。

小树很可爱，适合放在边桌上。毛毡树 挂在墙上，孩子们可以在一天内多次破坏和重新装饰它们。花盆里一根光秃秃的树枝散发出令人欣慰的查理·布朗的气息。我打算把我们客厅里所有的书堆聚在一起，把它们组装成一个模糊的三角形。哒哒！

### 让这里有灯光！

对一个孩子来说，闪烁的灯光是精灵、魔法和梦想。它们是糖李子在他们头脑中跳舞的幻象。剥去所有多余的东西，在夜晚描绘一幅假日的景象。眯起你的内眼，让细节变得模糊。除了我们在黑暗中发光的微型现代电蜡烛，还剩下什么？

如果你只能想象树上的圣诞灯，现在就让我们打开你的思维。今年，我在客厅的四周挂了灯，这样当我们晚上调暗顶灯时，我们就在一个喜庆的发光洞穴里。用灯光添加圣诞魔法既简单又有冲击力。

### **让你的朋友和家人为你装饰**

我不是说让每个人都过来在你的房子里乱搞，潜在地交换危险的细菌。不，好好利用每个人寄给你的节日贺卡中所有的希望、和平和良好祝愿。给孩子们一卷 washi 胶带，用这些卡片制作一幅节日欢乐的壁画。

也许你今年没有时间寄出自己的贺卡。如果卡片的涌入让你为没有在六月展示完美的全家福并寄给你见过的每一个人而感到内疚，那就让孩子们把它们剪下来做个拼贴画吧。(把回信地址剪下来，放在信封里，放在你放垃圾的抽屉后面，以防某一年你真的想寄贺卡。因为归根结底，假期应该由灵感驱动，而不是义务。)

### **最后，你能做的最起码的事**

(如果节日音乐让你想把自己的耳膜震破，请跳过下一段。)

在房子里播放节日音乐。有这么多圣诞音乐，你可以在 12 月的每一天创造不同的情绪:古典、乡村、金属、嘻哈、Bublé、比伯、Bing、Mariah、Sinatra、布偶——仅 Spotify 上就有至少一万亿个圣诞播放列表。我会听 [一个很特别的圣诞节](http://www.averyspecialchristmas.org/) 因为 X 世代的生活。你最喜欢的假日电影也可以在整个季节提供令人欣慰的配乐。

将所有的节日天赋归结为它的基本要素，选择一两件对你和你的家人影响最大的事情。当你装饰完大厅后，你应该审视一下你的作品，然后说，“啊，真有趣！”而不是“该死，我很高兴那已经完成了。”

* * *

*本文最初发表于 2019 年，并于 2020 年 12 月 2 日更新，以反映当前信息和背景。*