# how to prepare for your childs separation anxiety 1844804925

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-your-childs-separation-anxiety-1844804925>

上学的第一天(一周，一个月)对一些孩子来说可能很难，尤其是那些第一次进入学前班或幼儿园的孩子。他们想和你在一起；他们害怕你不会回来；他们不认识这个成年人或其他孩子——整件事可能很可怕。但是今年，许多孩子完成了一年多的虚拟学习。依附在你的臀部是默认的操作模式，一些最年轻的学生甚至从未踏进教室一步。

除此之外，许多孩子仍然没有接种疫苗，Delta 变种到处都是，口罩将继续是保证他们安全的重要组成部分，如果我们现在都有点紧张，这是有道理的。*但是，*如果你的孩子在接下来的几天或几周内将要回到学校，你可以马上开始做一些事情来帮助缓解他们对未来的焦虑。



## 现在就开始让他们接触学校

上课前，学生们通常会有“幼儿园游戏日”、“返校之夜”、学校参观或其他活动，这是有原因的——因为孩子们需要慢慢适应这种体验。他们需要知道将要发生什么，他们需要能够想象他们的教室，并在第一天认出他们老师的脸。许多这样的活动今年可能会被取消，但这并不意味着你不能为你的孩子再创造一些。

“你的孩子接触学校的机会越多，学校就越不奇怪，越不可怕，”儿童心理学家、《当世界感觉像一个可怕的地方时:焦虑的父母和担忧的孩子的基本对话》一书的作者阿比盖尔·格维尔茨博士说。

这就是为什么 Gewirtz 建议家长尽可能提前让他们逐渐了解他们的学校生活。如果他们不能亲自见到孩子的老师，要求安排视频聊天来问好。如果你不能在开学前进入教室，可以向老师要一段视频或者几张房间和/或孩子桌子的照片。或者提议为全班组织一次视频聚会。



如果他们要坐公交车，走几步到公交车站——如果你知道其他邻居的孩子会在同一个车站，邀请他们一起去，这样孩子们就知道第一天谁会和他们一起等。如果你要开车或步行送他们去学校，现在沿着你通常走的路线走几趟，这样他们就能想象第一天早上的旅程。

练习 [一起做他们的学校午餐](https://lifehacker.com/keep-packing-your-kid-s-school-lunch-the-night-before-1844826601) 并打包他们的新午餐盒；让他们挑选几个有好玩图案的新面具；或者谈谈他们第一周可能想穿什么样的服装，然后把这些衣服放在一边。你能做的任何事情都有助于减轻他们的焦虑。

## 对期待什么保持开放

通常情况下，你可以准确地告诉他们在开学的头几天、几周和几个月里会发生什么，因为时间表是相当一致的。然而，今年和去年一样，学校可能会开学，然后又关闭；孩子们和老师可能需要在特定时间隔离。但是，仅仅因为你没有所有的答案，并不意味着你不应该谈论应该期待什么。

“让孩子们知道计划是什么很重要，”Gewirtz 说。“如果你不知道整个计划，让他们知道计划中你*做*知道的部分。”



确保你清楚自己的期望，这一点非常重要，如果可能的话，不要屈服于他们的焦虑，允许他们逃学。

“理解焦虑的关键是当你有让你焦虑的事情时，避免它是非常强化的，”Gewirtz 说。“你越是避免它，你(在这一时刻)感觉就越好。但这意味着当你不得不面对它时，会困难得多。”

换句话说，如果他们对学校如此焦虑，以至于你让他们跳过第三天，第四天将会变得更加困难，因为这种逃避让他们感觉很好。相反，倾听他们，确认他们的感受，并用应对策略武装他们。如果他们开始感到焦虑，问他们认为什么可以帮助他们放松，然后练习(例如，深呼吸，或挤压压力球)。或者讨论他们如何与老师合作来得到他们需要的东西，比如要求参观教室里的安静区域。

## 大一点的孩子可能也会感到焦虑

当谈到返校焦虑时，我们经常关注小孩子，但年龄较大的小学、初中和高中学生也可能感到压力。他们已经有一段时间没有见到他们的朋友了，在疫情期间，他们可能变得比平时更加孤僻，或者他们可能在新的大楼里开始上学，不知道会发生什么。他们可能会也可能不会跟你谈这件事，所以留意他们是否有挣扎的迹象是很重要的。



“注意症状，比如孩子睡不好，早上很累或者半夜进你房间，做噩梦，”Gewirtz 说。“有些孩子可能会表达他们的焦虑，有些则不会。有些人会不高兴——这可能是一个迹象。”

不管他们是否在谈论即将到来的新学年的开始，你都应该如此。在餐桌上谈论它，或者当你们一起在附近散步的时候。询问他们对未来的看法，并承认在如此紧张的情况下准备开始新的一学年是多么奇怪。如果你知道他们感到焦虑，帮助他们头脑风暴应对策略。

## 检查你自己的压力

每当你和你的孩子进行这样的谈话时，Gewirtz 说要确保你自己有一个良好的心态。

“我经常说的一件事是，孩子们通过他们家庭的泡沫来看世界，”她说。"当父母有压力时，你的孩子也会有压力."



所以先照顾好自己，控制好自己的焦虑，这样你就能更有效地帮助你的孩子控制他们的焦虑。

* * *

*本文最初发表于 2020 年 8 月 25 日，更新于 2021 年 8 月 2 日，以反映关于疫情和当前 Lifehacker 风格的最新信息。*