# 如何接受道歉

> 原文:[https://lifehacker.com/how-to-accept-an-apology-1833442908](https://lifehacker.com/how-to-accept-an-apology-1833442908)

由衷的道歉可能会很艰难；承认自己错了需要自省，谦虚，脆弱。但是接受道歉的人的粗鲁经常会加剧已经不舒服的情况。Redditor

> 如果你和某人争论，他们承认错了，不要贬低或揭他们的疮疤。这可能会导致人们出于错误的骄傲或挽回面子的希望而去挖掘错误的信仰。承认自己错了需要勇气，不应该被人看不起。

Watch

不要成为一个输不起的赢家！如果有人承认他们错了，这是奖励他们的时刻。当然，说起来容易做起来难。这里有一些关于何时以及如何接受道歉的建议，以便以健康的方式解决冲突。

### 决定你是否真的接受他们的道歉

分歧和错误有很多种程度。有些冒犯真的不是一句道歉就能抚平的——也许这个人在很长一段时间里一直在重复做同样的事情，没有改变他们的行为。也许他们这次做的太糟糕了，以至于永远改变了你对他们的感觉。也许道歉是不好的，道歉者没有为自己的行为承担全部责任。

如果你真的不能接受道歉，不要假装接受，同时继续忍受怨恨。有些情况下，拒绝道歉可能很难或者不可能——例如，在工作场合。但是在你的个人生活中，你没有义务接受一句不冷不热的“对不起”道歉是修复关系的一步。如果不是你想要的关系，那就放手吧。

### 了解你自己的弱点

道歉通常发生在混乱的情绪之后；你被加热了，他们也被加热了。即使我是对的，我发现到了该和好的时候，我也常常感到尴尬。部分原因是因为我在冲突中表现出了我有多在乎某样东西。当我们情绪激动时，我们很容易感到脆弱，这种脆弱会让我们更加愤怒，即使是对某人努力做好事情的回应。

我们会陷入自以为是，一种强大的感觉:你是对的！你可能不想放弃那个职位。如果你发现自己对真诚的道歉反应消极，承认它让你感到脆弱。这可能会帮助你理解你是否还在生另一个人的气，或者只是害怕自己的感觉。

### 给自己时间

如果你真的对某事感到不安，说“没什么大不了的！”尽量减少你的感觉，这些感觉很可能在以后的某个时刻再次出现。如果道歉后你需要时间，你可以说出来。比如“谢谢你的道歉，但是我需要一些时间和空间。”

让自己冷静下来——我认为询问是否可以稍后发短信或打电话给会有所帮助。那样的话，你就不用做什么大动作来表示你已经准备好重新连接了。你可以伸出手打个招呼，然后从那里开始。一般来说，如果人们真诚地努力去弥补一个错误，他们会理解并退让。如果不是，那么，回到我的第一点，这是不是你想要修复的关系。

### 你还能说什么

“我接受你的道歉，”是回应道歉的一种非常正式的方式，但这是我们被训练要说的。

“没关系，”也是一个很常见的(更随意的)回答，但是正如我们已经讨论过的，有时是*而不是*没关系。当你想接受某人的道歉而又不虚伪地表达你的感受时，你可以说些什么。有些可能更适合朋友和家人，有些则适合工作场合:

*   谢谢你这么说。我对 __ 感到不安，我很高兴你能理解这一点。我们继续吧。

*   我感谢你的道歉。我还是很生气，但最终不会了。

*   我明白，每个人都会犯错。

在评论中分享你自己的回答。

### 承认你在争论中的作用

有时候，只有一个人是完全错误的。更多的时候，两个人有冲突，他们都表现得像混蛋，但其中一个比另一个更混蛋。你可以为自己在打架中的不良行为负责，而不必把整个争吵都归咎于你。告诉道歉者，“谢谢你的道歉。我希望你没有做 __，这是真的，但我也希望我没有做 __。”