# how to deal with jerks at work 1832819304

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-jerks-at-work-1832819304>

本周我们有两个半相关的问题是关于讨厌的同事的——一个常见的职场主题！感谢各位提问，请继续提问:[](mailto:humanresource@lifehacker.com)**。** 

### ***亲爱的人力资源，***

> *我在一家小型但利润丰厚的人身伤害律师事务所做档案员。这是我离开学校后的第一份工作，我很高兴得到它。*

**

> *但是我注意到办公室有一些奇怪的事情。最令人恼火的是律师们公开吹嘘他们的薪水有多少。最近，我的加薪被拒绝了(请原谅我认为全职工作后获得高于最低工资的报酬是合理的)，所以也许我只是感到痛苦。*
> 
> *我的问题是双重的。第一，这是正常的职场行为吗？第二:我怎样才能让我的同事知道他们吹牛是多么的音盲？我不想成为令人讨厌的年轻员工，但我真的对他们的精英主义态度感到厌恶，尤其是当我们大多数员工靠薪水过活的时候。*

### *工作充满了混蛋*

*不，炫耀自己的薪水在大多数公司都不是正常行为。不管是好是坏，金钱话题仍然是工作场所的禁忌。你那些自吹自擂的同事都是混蛋。* 

*不过那部分*是*正常。欢迎加入劳动大军！全是混蛋！*

**

*也就是说，你很聪明地试图理清两个截然不同的问题:你对自吹自擂的律师的烦恼，以及你对感觉报酬过低的烦恼。*

### *当同事吹嘘他们薪水时*

*让我们考虑第一个问题。我想你不希望每次遇到这种行为，最后都直接叫出一个事实上的上级。事实上，你会觉得自己只是在抱怨。* 

*但是，有没有一个特定的律师或经理，你觉得对他有些信任，你认为他会把你的最大利益放在心上？也许可以和那个人谈谈，向他解释所有吹嘘的金钱会打击支持人员的士气(不仅仅是你)。既然它没有明显的用途，也许人们可以停止它？我认为这更像是一个管理问题——特别是如果你可以把它框定为整个组织的问题——所以把它交给经理，让他们来处理。*

### *感觉报酬过低*

*现在让我们考虑一下你的工资。获得全职工作并不一定是加薪的理由(尽管这是你在接受工作机会之前就可以问的事情，那时你实际上有一些优势)。同样，事实上，有其他人做着完全不同的工作，但报酬却高得多，这也不是你能拿到更多钱的有说服力的理由。* 

**

*和你的经理谈谈对你的期望，以及什么值得加薪；尝试设定有明确时间表的目标。永远试着从公司利益的角度考虑为什么付给你更多的钱(留住你比不得不换掉你好得多，等等)。).* 

*最终，你可能会想这些问题中哪一个对你更重要。如果你加薪了，你能摆脱吹牛大王吗？如果是这样的话，也许在短期内应该更加关注这一点。毕竟，你还有剩余的职业生涯来练习对付混蛋。*

* * *

### ***亲爱的人力资源，***

> *不知道你是否有过这样的经历:给同事写了一封包含重要/有用信息的电子邮件，结果收件人来到你的办公桌前，问了一些关于*的问题，也就是你给他们发的关于*的邮件。然后*让他们解释他们“没有时间”去读邮件。因为他们太忙了。*然后*让他们要求告知邮件内容！**
> 
> *啊！该死的自私自利，自命清高，毫无常识，不顾他人的脓包！！！*

**

> *咳咳。*
> 
> *反正我*有*有我刚才描述的经历。很多。我的同事在其他方面都很专业，有很多技能。但也有弱点——比如不能阅读重要的电子邮件。我该怎么处理这件事？*

### *培训你的同事*

*我认为有两种选择。首先，你可以尝试，实际上，训练他们阅读你的电子邮件。* 

*下次有人在你描述的情况下来到你的办公桌前，说这样的话:“哦，我在接下来的几个小时内有一个最后期限[ *注意:不要说你很忙，但这是一个想法*，我现在不能谈论这个问题，但碰巧我刚刚给你发了一封详细的电子邮件，准确地回答了你提出的问题！你检查完之后我们能再见面吗？到那时，我就清楚了，并乐意帮助解决任何不清楚的问题。”*

**

### *以不同的方式沟通*

*另一个选择是承认——我只能在这里推测——也许电子邮件不是交流这类特殊信息的最佳方式？* 

*也许与其写一封关于 X 项目的长信，你不如发一封短信:“想谈谈 X 项目吗？”然后进行某种对话。*然后*决定什么是最好的写作内容。*

*记住，即使是最混蛋的同事也很少希望自己是混蛋。有时候，找到一种方法来解决他们明显无知的行为比试图让他们改变自己的方式要容易得多。* 

**将你的工作世界问题发送到*[](mailto:humanresource@lifehacker.com)**。问题可能会因长度和清晰度而被编辑。***