# 如何根据你的目标建立健身习惯

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-establish-a-gym-habit-based-on-your-goals-1837454500>

每天去健身房的人往往对自己的习惯感到满意——这就是他们不断回来的原因。但是很多人都渴望这样做，并且还不知道如何去做。因为我也是这样的人之一(我甚至在假期锻炼，抱歉)我想帮助你学会热爱健身房——但这取决于你是什么样的人。请继续阅读适用的章节:

Watch

### 我有一个雄心勃勃的长期目标

你想减掉 50 磅吗？有资格参加几个月到几年后的比赛或比赛吗？如果你非常想要那东西，你可以把它作为你的动力。

但问题是:光有远大的目标是不够的。如果你专心致志，你会取得进步，但变化会来得如此之慢，以至于目标失去了作为激励因素的魅力。

那么，你真正需要的是一个你可以专注的计划。当然，把你的目标挂在一块愿景板上，但是在它的正下方放上你的锻炼计划，每天完成后核对一下。(没有健身计划？找一个教练，或者下载一个计划，或者想出一个。)你需要把你每天做的事情和激励你的目标联系起来。你需要能够信任这个过程。

不是你吗？继续读。

### 我想在一件事上做得更好

这可能是实现长期目标的一个更好的方法，但即使你对长期目标没有耐心，它也是有效的。以下是你要做的:S et *小*目标。我不是说把你的大目标分成几个部分(这仍然是一个长期计划)，而是选择较小的、独立的目标，当你实现它们时，它们将成为自己的小胜利。

假设你想跑马拉松，但是你离成为一名跑步者还很远，你甚至还没有准备好开始马拉松训练计划。你可能还没准备好开始跑步。所以你的小目标可能是这样的:

*   完成沙发到 5 公里计划的前半部分，然后重新评估
*   下个月跑/走一英里用的时间比上个月跑/走一英里用的时间少

或者，也许你是一个更有经验的运动员，但你仍然会对只是普遍提高的想法感到厌倦。所以，设定一些目标:

*   今年秋天跑 5 公里
*   每周在健身房做深蹲，看看我是否能在 12 月前增加到 X 磅
*   春天跑 5000 米，试着打破我秋天跑的时间

一到两个月是实现这些短期目标的好时机。这段时间足够让你看到进步，但也不会让你忽视今天的训练与目标的联系。

### 我不知道我想要什么

好消息:没关系！你现在实际上处于一个令人羡慕的位置。你不必坚持任何特定的计划或做任何特定的事情。你现在的工作是:探索。

给自己找一个可以探索的结构。(记住，“每天锻炼”已经是一种结构，所以你只需要一个简单的方法来填补这些空缺。如果你喜欢健身课，加入一个有很多不同种类的健身房。或者把尝试你所在地区所有提供免费试用的健身房和工作室作为你的目标。喜欢户外运动？列一张你想尝试的户外活动的清单，并想出在哪里可以得到他们可能需要的设备或帮助。

不要给自己压力；无论他们把你带到哪里，你都可以自由地跟随他们。如果每周去划皮划艇、徒步旅行和攀岩太累，给自己一个默认的活动，比如说，在你家附近散步，一有机会就换一个更有趣的活动。

当你在尝试的时候，不要计划太远。也许本周你尝试了一个自行车工作室，结果你爱上了骑自行车。或者至少你认为你喜欢它。不要觉得自己要继续前进；去注册一个月的会员资格，看看效果如何。你有点希望这个探索阶段被打破，不是吗？尝试一些事情，直到其中一个把你吸进去，你不断回来，因为你喜欢它。

### 我不想去想，我只想健康

如果你不想让你的锻炼让你兴奋，这没关系。想想你每天做的其他事情，因为你处于自动驾驶状态，它们只是你生活的一部分。你刷牙，喂猫，去工作。你不会大肆宣传自己去做这些事情，或者在完成后发布胜利的自拍——你只是去做。他们很好。

健身也可以这样。但这取决于什么样的锻炼。

我推荐一些让你的身体和大脑忙碌起来，而不会感觉像一个杀手，但你会死的那种锻炼。不要担心向朋友描述是否印象深刻；问问你自己，我能每天早上这样做，然后继续喂猫吗？

如果你喜欢跑步，没必要每天都去比赛或跑得更快或更远。只需播放一段好的播客，然后出去进行一次简单的半小时慢跑。如果你喜欢举重，你可以挑选你觉得最愉快的类型。如果你讨厌举起非常重的东西，那就做一个哑铃锻炼，这个锻炼需要轻重量的哑铃做一百万次。或者如果你正好相反，做一个举重练习，然后 [放下杠铃几分钟](https://vitals.lifehacker.com/how-long-you-should-rest-between-sets-for-the-biggest-t-1782785683) 再试试。

### 一切都很无聊

如果到目前为止我所建议的一切对你来说听起来很无聊，那可能是你需要的是一些朋友。

老实说，很难幸运地找到一个和你有相同爱好的健身伙伴，而且他不会让人讨厌。如果你的生活中有这样一个人，请珍惜他们。我们其余的人需要不同的方法。

你可以这样做:尝试新的运动或健身房，就像我之前提到的探索方法，但是要以有友情的地方为目标。去看看团队运动，跑步团体，或者迎合特定运动或锻炼类型的小健身房(交叉健身箱，力量举重馆，瑜伽馆)。社交媒体可以帮助你找到这些群体:他们会有一个脸书群体，在那里每个人似乎都相处得很好，或者他们都会在 Insta 上互相标记。在许多情况下，他们会积极寻找新朋友，所以寻找招聘夜或新成员折扣。利用这个机会认识一些新的人。