# 如何在任何计算机上从 USB 驱动器或光盘启动

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-boot-from-a-USB-drive-or-CD-on-any-computer-5991848](https://lifehacker.com/how-to-boot-from-a-usb-drive-or-cd-on-any-computer-5991848)

当您对电脑进行故障诊断或安装新的操作系统时，您可能需要“从光盘启动”或 USB 设备(如外置硬盘或闪存驱动器)。这意味着什么，以及如何做到这一点。

Watch

当您按下电脑上的电源按钮时，它会从存储您的操作系统(通常是 Windows 或 macOS)的内置硬盘启动。但有时你需要换一种方式。也许你需要从你的 Windows 安装盘启动来重新安装 Windows，或者也许你需要从 [一个系统救援盘](http://lifehacker.com/five-best-system-rescue-discs-5984707) 来解决你的机器的问题。您可能只是想在您的计算机上运行不同的操作系统。

### **在 Windows 电脑上**

每台 Windows PC 都不一样。一些电脑已经设置为在默认内置硬盘上的操作系统之前搜索 USB 选项。但是一旦你进入系统的启动菜单，你应该能够找到你想要的东西。

以下是如何从电脑上的光盘或 USB 驱动器启动的方法:

#### **重启电脑**

重新启动计算机，等待第一个屏幕弹出。通常，它会在屏幕上的某个地方显示类似“按 F12 选择引导设备”这样的内容——所请求的功能键可能会因您的机器而异。现在按那个键。

#### **等一下**

给它一点时间继续启动，你应该会看到一个弹出菜单，上面有一个选择列表。突出显示您首选的 CD 或 USB 驱动器，然后按回车键。

或者，您可以将电脑设定为总是检查可引导 CD 或 USB 驱动器，并更改引导顺序。这样，当你插入外部光盘时，你的机器会自动启动，当你没有插入时，它会进入你的常规操作系统。要进行设置，请遵循以下说明。

重新启动计算机，观察启动时出现的第一个屏幕。您应该会看到类似“按 DEL 键进入设置”或类似的消息(所请求的键可能会因您的机器而异)。按键盘上的键，等待安装程序开始。

#### **选择“引导设备”**

您应该会看到一个新的屏幕弹出，称为您的 BIOS。这是您为您的计算机设置许多低级设置的地方。BIOS 菜单在不同的机器上有不同的配置，但是您应该在窗口的某个地方看到如何导航您的菜单(例如，使用哪个键击)的说明。

使用这些说明，浏览您的菜单选项(注意不要更改任何其他内容)，查找名为“引导设备”、“引导顺序”或类似的设置。选择该选项。

#### **选择正确的驱动器**

从弹出的菜单中，选择电脑的光盘驱动器，然后按 Enter 键。如果您尝试从 USB 驱动器启动，请选择该选项。它可能会单独列出，或者列在“可移动设备”这样的子菜单下按回车键。根据您的 BIOS，您可能需要使用 Page Up 和 Page Down 或+/-键将您的选择移动到列表的顶部。同样，使用您特定机器上列出的说明。

#### **退出 BIOS**

按照说明退出 BIOS 并保存更改。通常，该选项位于主菜单的“退出”或“保存并退出”下，或者通过屏幕上某处列出的键盘快捷键提供。根据您的 BIOS，您可能需要再次确认您的选择。

#### **重启**

您的计算机应该会自动重新启动。确保您的 CD 或 USB 驱动器在您的计算机中。如果提示您“按任意键从外部设备启动”，请按此操作。您的计算机应该启动到 CD 或 USB 驱动器，而不是正常的操作系统。

在那里，您可以按照屏幕上的说明安装 Windows，解决问题，或者做您需要做的任何事情。

* * *

### **在苹果电脑上**

在 Mac 上，从 USB 或 CD 启动非常非常简单。方法之一是打开**系统偏好** > **启动盘。**您将看到您的内置硬盘以及任何兼容的操作系统和外部驱动器。

点按窗口左下角的锁图标，输入您的管理员密码，选择您想要启动的启动磁盘，然后点按“重新启动”。此方法将保存您的启动磁盘偏好设置，直到您再次完成此过程以选取不同的选项。

要从 USB 进行一次性引导，您将使用启动管理器。它是这样工作的:

#### **重启电脑**

重新启动计算机。机器重新启动后，请按住 Option 键。当“启动管理器”窗口打开时(或者当要求您输入固件密码时)释放。

#### **选择正确的驱动器**

您应该会看到可用驱动器的图标。在右侧，您会找到外置(CD 或 USB)驱动器，其名称列在下面。使用箭头键或鼠标突出显示该驱动器，然后按 Return 键或单击它下面的箭头。(如果您同时按住 Control，您的电脑会将其存储为您的偏好设置，类似于上面概述的过程。)

从那里，你的电脑将启动到光盘或 USB 驱动器，而不是 OS X，你可以按照屏幕上的指示做任何你需要做的事情。

这篇文章最初发表于 2013 年 3 月 22 日，并于 2019 年 9 月 27 日更新，以提供更全面的最新信息。