# 如何善意地和一个人分手

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-break-up-with-someone-kindly-1832651955>

有时候，在一段关系结束的时候，我们非常确定我们不想和对方有任何关系，所以我们很乐意用分手对话来烧焦地球。但是带着一些同情心和同理心去做可能更好。



最近，我听说了一些长期关系突然结束的故事，没有明确的原因；通过短信结束关系。也许没有“好”的方式与某人分手，但我们应该能够限制这种大屠杀。这是一个你曾经关心过的人，理论上；不要让他们以比相遇时更糟糕的状况回到这个世界。分手需要恢复，但不应该给你留下心理创伤！

Lior Gotesman 是 Relationship Hero 的联合创始人和首席运营官，这是一款关系教练应用程序，可以告诉人们如何解决关系中的困难——正如你可能想象的那样，他们看到了很多分手。以下是他关于尽可能友好地切断脐带的建议。

### 提前计划

尽管事情可能会偏离轨道，但试着为你要说的话准备一个脚本。当情绪高涨时，这将有助于你集中注意力，这很可能会发生；即使你已经准备好继续前进，分手对双方来说都是令人不安的。根据 Gotesman 的说法，这些是你应该击中的点:

> 我建议人们准备好他们要说什么，以及如何说。谈话应该包括分享一些他们欣赏的对方的事情，明确声明不想再继续这段关系，并诚实地解释他们为什么决定分手。

这也是我对拒绝第二次约会的建议，所以它们是善待他人的基础。

### 想想你想听到什么

如果你仍然不知道剧本应该是什么样的，Gotesman 建议你试着站在他们的角度想想:

> 他们在表达时应该富有同情心，并注意他们可能会给对方带来的感受。他们可以想象如果他们是接受分手谈话的人，他们会有什么感觉。

只是当你幻想被甩的感觉时不要忘乎所以:

> 但他们能在多大程度上减轻打击是有限度的，他们应该坚定自己的决定，诚实地表达自己的感受。

你正试图结束一段关系，所以坚持到底。

### 试着亲自去做

这只是我想说的——除非你担心自己的安全，否则你应该亲自去和你的另一半说这些，最好是在一个他们哭的时候不会感到丢脸的地方。一个公园，一个客厅，一个相对私密的地方，在那里你们不必等着在一起离开前分摊账单。

### 不要责备他人(即使他们罪有应得)

这是一个困难的问题；有时候，在一段关系中制造问题的真的是我们，因为我们没有准备好，生活太疯狂，或者我们有自己的问题要解决。但往往真的是*他们*。即便如此，格罗特斯曼建议你通过自己的选择来框定你与他人的问题，因为如果你让他们看起来可能会改变来取悦你，他们可能会尝试这样做。你还让这看起来像是他们的决定，而实际上这是你的决定:

> 例如，当你说“我不能和你在一起是因为你欺骗了我”或“我和你分手是因为你是个骗子”时，你是在责怪对方。不要责备，要对你的分手决定负责:“我不能和你在一起，因为你欺骗了我，保持这种关系与我的个人价值观相冲突。”
> 
> 分手是个人的决定，不是别人行为的后果。将分手归咎于另一方，分手决定的所有权错误地落入了他们手中。承担责任不仅会让他们感到更受伤，他们还会认为自己有能力用行动来挽回分手。他们会竭尽全力去修复他们造成的任何伤害。有时，这可能会变成一种不健康的困扰，并促使他们接受现实。这是一个容易避免的错误，也是一个难以摆脱的错误。

当然，有时候我们真的爱一个人，希望他能改变特定的行为或态度，这样我们就能继续这段关系；不过，最终，你不能强迫任何人与众不同。你只能为自己做出健康的选择，感同身受地说再见。