# 如何让你的个人数据远离 IRL 定向广告

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-your-personal-data-out-of-irl-targeted-ads-1830712112>

个性化广告——它们不再仅仅出现在你的屏幕上。在过去的几年里，广告商一直在尝试将他们所拥有的关于你的所有数据应用到广告牌和其他 IRL 广告上。想想当 [脸书太了解你](https://gizmodo.com/people-you-may-know-a-controversial-facebook-features-1827981959) 的时候有多毛骨悚然。现在想象一下，如果购物中心的一个巨大的平面屏幕以巨大的文本向你展示同样的信息，其他人可能不会看，但如果引起他们的注意，*肯定会看。*



让你想回到床上躲在被子里，不是吗？

在现实世界中，定向广告结合了你当时的基本身体信息——你的身高、穿着、面部表情——以及通过手机传播的大量个人数据。事实证明，iOS 和 Android 手机都有一个 [移动广告 ID](https://medium.com/the-mobile-source/mobile-data-primer-the-mobile-ad-id-cd7999e74c25) ，它汇集了你手机上所有与广告相关的数据进行分发。(你可以把它想象成一个通用的“cookie”网络追踪器，但它适用于你在手机上做的一切与网络相关的事情)。

事实上，广告公司已经使用这些 id 将网络跟踪转变为现实生活中的跟踪。根据 [Medium](https://medium.com/s/thenewnew/irl-ads-are-taking-scary-inspiration-from-social-media-7088e8241beb) 的一份报告，这涉及到使用相机和身份证号码来查看观看附近商店广告的人是否真的去了那里，并潜在地查看这是否导致了销售。

无论你有什么手机，你都可以做一些事情来减少通过你的手机广告 ID 进入世界和 IRL 广告的数据量。iOS 和 Android 都允许你选择不将你的 id 发送给第三方，并且都允许你重置你的 ID 号。出于我将在本文结尾解释的原因，我建议你两样都做。

想你宁愿减少你所到之处的数据广播量吗？别担心。我们还将完成重置过程。

### 在 iOS、MacOS 和 Apple TV 上

在 iOS 设备上，选择不分享你的广告数据是一个两步的过程。对于第一部分，你实际上必须选择“限制广告跟踪”，而不是选择不跟踪你的数据。(一个巧妙的语言技巧，让苹果看起来像个好人)。在手机的设置应用中，进入“隐私”，然后进入“广告”，打开“限制广告跟踪”根据 [苹果支持](https://support.apple.com/en-us/HT205223) ，你也可以通过打开限制广告跟踪然后再关闭来重置你的广告 ID。

对于第二部分，这是一个有点棘手的发现，你需要关闭共享广告的位置数据。与第一步一样，进入“系统偏好设置”应用程序，点击“隐私”在那里，选择“定位服务”，然后选择“系统服务”，最后将“基于位置的苹果广告”设置为关闭状态。显然，如果你关闭了所有基于位置的服务，你就已经准备好了，但这也是一个很好的折中方案。

如果你想做得更彻底，你也应该限制你其他苹果设备上的广告跟踪。您的广告 ID 链接到您的 Apple ID，因此它也连接到其他 Apple 设备，包括 Mac 笔记本电脑和台式机以及 Apple TV。虽然你可能不会用你的 iMac ping 任何广告牌，但关闭一条将广告商引向你的数据的路径从来都不是一个坏主意。

幸运的是，这些设备上的过程是相似的:在 MacOS 上，打开系统偏好设置应用程序，进入隐私菜单。从那里，向下滚动，点击“广告”，并勾选“限制广告跟踪”框在 Apple TV 上，打开“设置”应用程序，选择“通用”，然后选择“隐私”在“隐私”菜单中，打开“限制广告跟踪”

### 在 Android 上

进入谷歌设置应用，点击“广告”选中菜单顶部标有“选择退出基于兴趣的广告”的框，这是对您的手机 ID 的“不要跟踪”请求。它还可以关闭手机上谷歌应用程序中的个性化广告。你也可以在“广告”菜单中按下“重置广告 ID”，重置你的手机广告 ID

无论你使用什么设备，我建议你关闭广告跟踪，然后重置你的 ID，以充分利用这些功能。正如 Medium 指出的那样，谷歌关于“选择退出基于兴趣的广告”功能的语言为这样一种可能性留下了空间:即使你勾选了复选框，公司仍然可以要求你的 ID。苹果规定，当你限制跟踪时，它会删除你的 ID 号，如果有人要求，它会发送一个非唯一的 ID，这肯定更好，但考虑到你的苹果 ID 分布在许多设备上，可能最明智的做法是谨慎起见，一旦你在任何和所有设备上打开设置，就重置你的 ID。