# 如何激发你的性生活

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-motivated-to-work-on-your-sex-life-1831627650>

你知道你的性生活并不好。你和你的伴侣因为性生活不和谐而大吵了一架。你读过网上的杂志和文章，告诉你“多做爱”和“增加情趣”然而，你就是不能让自己做出任何改变。请继续阅读，了解如何才能最终找到自己的动力。



### 知道你并不孤单

大多数人在性生活中挣扎时会感到难以置信的孤独。你可能认为其他人都比你有更多更好的性生活，你肯定是唯一一个有你特殊挑战的人或夫妇。这加剧了你对最初的挣扎感到的尴尬，让你更难采取积极的措施来改善你的性生活。

对你来说，重要的是要明白每个人都以这样或那样的方式在性生活中挣扎，无论是性欲低下，没有时间或精力做爱，对你的伴侣感到过于怨恨或愤怒而不想与他们亲密，对性感到尴尬，等等。我总是坦率地承认这样一个事实，尽管我是一名性治疗师，我教人们如何过更好的性生活，但我仍然在性方面挣扎。有时候，我对自己的身体感到难为情，对自己的欲望感到尴尬，只是太累了，甚至不想做爱。

一旦你明白你并不孤单，而且可能有数百万其他人和夫妇在与同样类型的绊倒你的动力作斗争，你可能会觉得更开放地解决你的特殊挑战。所以让我重复一遍:你并不孤单！

### 明白性需要付出努力

大多数人也相信美好的性爱应该是自然发生的，不需要任何努力。你应该对你的伴侣感到自发的、无法控制的渴望，就在他们应该对你感到自发的、无法控制的渴望的时候，你应该有时间、空间和隐私来进行狂野的、激情的、同时达到高潮的性爱。如果你的性生活不是这样的，你会担心这意味着你和你的伴侣不合适，或者你们的关系出现了可怕的问题。

事实是，拥有一个积极的、充满激情的、令人满意的性生活需要付出巨大的努力。它不会奇迹般地发生。很少是自发的。相反，它需要一些事情，比如定期约会，优先考虑你的自我护理，交流你们关系中的问题，在卧室里给出反馈和提出要求，安排性生活，从治疗师、保姆和/或房屋清洁工那里获得外部帮助。性是最“不自然”的自然行为！我可以就这个话题写一大堆文章，但是现在，我想把性需要努力这个事实正常化。

### 弄清楚你自己的动机...

接下来，花时间想想你想从性生活中得到什么会有所帮助。这是一个非常私人的问题，只有你自己才能完全回答。忘记你的性生活现在是什么样子或感觉。你希望它的外观和感觉是什么样的？为什么呢？“因为性就应该是这样的”不是一个可以接受的答案。你个人的，有意义的原因是什么，为什么你希望你的性生活看起来像某种方式？你渴望的性生活会对你的生活产生什么影响？回想一下对你来说性没那么复杂的时候可能会有所帮助。也许是你和你的伴侣刚开始约会的时候，或者是你单身并和很多人约会的时候。你喜欢性的什么？你有什么样的体验？你现在错过了什么？我建议在这里给自己充足的时间，做笔记。

### ...你的堵塞

花些时间想想是什么阻碍了你真正渴望的性生活。什么样的动力阻碍了你？在这里，对自己非常诚实是很重要的。以下是几种可能性:

*   你对自己的身体不够了解，不知道什么感觉好。
*   你的日程安排已经超负荷到了没有时间做爱的地步。
*   你没有多少隐私。
*   你累坏了。
*   你和你的伴侣感觉彼此像陌生人。
*   你没有照顾好自己。
*   你很少感受到性欲。

再说一遍，记笔记真的很有用。越具体越详细越好。

### 想想你的搭档

最重要的是从你自己的个人欲望和性生活动机开始。但是既然你的性生活包括你的伴侣，想想他们也是有帮助的。如果你们两人之间的关系不太好，很容易觉得你们是对手——好像他们总是在争取你不想要的东西，反之亦然。但是看看你是否能记起你和你的伴侣有更好的性生活的时候。与你的伴侣亲密无间是什么感觉？这对你们的关系有什么影响？这对你的伴侣有什么影响？这种好处是否超越了你们两个人，也影响到了你的孩子，或者你的家庭，或者你的朋友群体？

你也可以想想你的伴侣如何帮助你创造更好的性生活。也许你想让你的伴侣在你们关系的不同领域更进一步，比如更多地参与你的财务。也许你想让他们给你自己的自理空间。也许你想让他们和你一起去参加性治疗。

### 识别婴儿的一步

看看你已经写下的东西，看看你是否能找出一件你现在可以采取行动的事情。“努力改善你的性生活”的想法会让人感觉巨大，并且很容易让它压倒你而不采取行动。不要落入那个陷阱！相反，把注意力集中在现在感觉可以处理的事情上。比如买一本性技巧书，告诉你的伴侣你看了这篇文章，手淫 10 分钟，去约会之夜，或者交换按摩。这一步不会解决所有问题，但它会给你前进的动力。