# 如何在 WhatsApp 和其他应用程序中共享您的位置

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-share-your-location-in-whatsapp-and-other-apps-1819658511](https://lifehacker.com/how-to-share-your-location-in-whatsapp-and-other-apps-1819658511)

允许你的手机允许其他人追踪你的位置的想法有点令人毛骨悚然，但是有很多情况下你可能希望朋友或家人知道你在任何给定时间的确切位置。

Watch

也许你喜欢在外出跑步或上下班途中分享你的位置，这样人们就会知道你什么时候到达，或者你是否已经安全到达目的地。或者，你可以使用位置共享功能在外出时跟踪一群朋友。

有相当多的应用程序允许位置共享，iOS 和 Android 都有原生的位置共享功能。

要使这些功能在任何应用程序中发挥作用，您必须在设备设置中为每个单独的应用程序启用位置共享。在 **iOS** 上，前往**设置**，向下滚动，选择想要使用的应用。轻按“位置”,然后选择是希望应用程序始终访问您的位置，仅当应用程序正在使用时，还是从不访问。

在**安卓**上，进入**设置>位置> App 权限**。你将看到一个允许随时或仅在使用时使用你的位置的应用程序列表。点击应用名称以更改或移除其权限。

* * *

### **如何在流行的安卓和 iOS 应用程序中实现位置共享**

有很多应用程序可以让你以不同的方式分享你的位置。这里有几个我们最喜欢的(以及如何在每一个中设置位置共享)。

### **WhatsApp 上的实时位置分享**

要在 WhatsApp 上与朋友或群组共享您的位置，请从您的聊天列表中打开对话，然后点击左下角的加号。

选择位置，然后点击共享实时位置。您可以决定想要分享多长时间(15 分钟、1 小时或 8 小时)，并在确认前添加评论。

要停止共享，请重新打开群组或个人聊天，然后轻触**停止共享>停止**。

就像在 WhatsApp 上发消息、打电话一样，位置分享是通过 [端到端加密](https://lifehacker.com/whatsapp-turns-on-end-to-end-encryption-for-every-messa-1769157642) 来保护的。您也可以随时关闭位置共享，只需在您的设备上禁用 WhatsApp 的位置权限。

### **在 Facebook Messenger 上分享实时位置信息**

要通过 Facebook Messenger 共享您的位置，请打开一个对话，点击加号图标，然后选择位置图标(最右侧的箭头)。将弹出一个地图，点击“开始共享实时位置”，与朋友或群组共享您的位置 60 分钟。

您也可以随时点击“停止共享”来提前终止共享。

### **谷歌地图上的实时位置共享**

要在谷歌地图中分享您的位置，请打开应用程序并点击代表您位置的蓝点。轻按“共享您的位置”，然后选择您想要共享它的方式和时长。

谷歌地图似乎可以最大程度地控制你想分享位置的时间，可以选择 15 分钟到 1 小时的增量，之后可以选择 1 小时的增量。您也可以选择继续共享您的位置，直到您手动关闭该功能-这由您决定！

您不局限于在一个应用程序中共享您的位置。您可以点击选择联系人，通过谷歌地图或电子邮件与您的谷歌或设备联系人中的任何人共享。您也可以选取不同的信息应用程序来发送指向您的位置的链接(轻按应用程序图标或“更多”以获得更多选项)。

### **Glympse 中的实时位置共享**

我们都不需要另一个应用程序，但如果你主要在通勤或旅行时使用位置共享， [Glympse](https://glympse.com/get-glympse-app/) 允许你共享(或请求！)实时位置以及目的地和路线。

要创建 Glympse，请点击主屏幕底部中间的 Glympse 图标，然后点击请求。输入以下内容:

*   收件人的联系信息(电话号码或电子邮件)
*   您的消息(自定义或从预设中选择)
*   你的目的地
*   您希望分享您的位置多长时间(以及您使用哪种交通工具)
*   当你到达时，Glympse 是否应该停止分享

当您发送 Glympse 时，收件人可以看到您的位置、速度和沿途的进度。如果你想让朋友或家人知道你确切的预计到达时间，这是很方便的——他们不需要自己安装 Glympse 来获取这些信息。

### **Snapchat 的 Snap 地图上的位置分享**

Snapchat 有一个名为 [Snap Map](https://offspring.lifehacker.com/a-guide-to-snapchats-snap-map-for-parents-who-are-freak-1796609749) 的半实时位置共享功能，可以显示你的朋友在哪里使用你的 [Bitmoji](https://gizmodo.com/facebook-researchers-used-celebrity-bitmoji-to-help-cre-1794533337) (如果你或他们没有，则显示空白轮廓)。要启动 Snap Map，只需打开 Snapchat 并下拉即可。

系统会提示您选择要与谁共享您的位置:您的整个朋友列表、不在阻止列表中的任何朋友或您选择的特定朋友。你也可以切换到幽灵模式保持隐藏。你的位置在几小时后过期。

Snap Map 在后台不起作用，因此只有当您积极使用该应用程序时，您的朋友才能看到您的位置。从某些方面来说，这是侵入性最小的选择，但是如果你想让别人随时知道你在哪里，这不是最好的选择。

* * *

### **如何在 iOS 中直接分享您的位置**

如果你不想使用上述任何应用，iOS 也有内置的位置共享功能。(在安卓系统上，用谷歌地图就可以了，大部分安卓设备都自带谷歌地图。)

在 iOS 上，共享位置的最简单方式是通过信息。打开“信息”应用程序，选择与收件人的对话，轻按对话顶部的姓名或图标，然后轻按“简介”图标。选择发送我的当前位置以共享已放置的 pin，或选择共享我的位置以共享一小时、一天或无限期。

您还可以使用苹果的“查找我的”应用程序(或在旧款设备上使用“查找我的朋友”)与其他人建立永久的“您在哪里”联系。通过“联系人”标签与应用程序中的某个人建立联系，这样你们就可以随时看到对方的位置。我会把这封信留给你的直系亲属和爱人，也许不是你的室友或泛泛之交。

*本文最初由 Jacob Kleinman 于 2017 年发表，由 Emily Long 于 2020 年 5 月 1 日更新。我们的更新包括以下内容:为了准确性，修改了每个应用程序的步骤，添加了有关 iOS 和 Android 的 Glympse 和原生位置共享的信息，添加了新的截图，并更改了第一段。*