# 对于一辆二手车来说，多少英里才算多？

> 原文:[https://jalopnik . com/多少英里对于二手车来说太多了-1840547117](https://jalopnik.com/how-many-miles-are-too-many-for-a-used-car-1840547117)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论二手车的里程数，带孩子去经销商处，以及柠檬车的广告。

Watch

*这个故事最初发表于 2019 年 12 月 20 日*

### 首先，买二手车时，多少英里是太多了？

> 我想为我十几岁的女儿的第一次出行买一辆轿车/越野车。我只买过新车，从来没有让一辆车跑超过 80，000 英里。买二手车我不确定多少英里算多。我想确保我得到的任何东西都是相当可靠的。她每周开车不到 60 英里。

这是一个很好的问题，里程通常是购买二手车时主要关心的问题。当然，任何汽车迷都会告诉你，“里程只是一个数字，它是最重要的条件。”这是事实，但是里程数可以作为一辆车磨损程度的指标，因此也可以作为部件寿命的指标。

当然，你可以有一辆跑了 120，000 英里的非常好的车，和一辆应该去垃圾场的 60，000 英里的车。当谈到二手车的里程门槛时，这实际上是预算和汽车类型的问题。各种价位和特定类型的汽车对于什么是“太多英里”会有不同的指导方针。

在这种特殊情况下，我将假设像大多数父母为他们的孩子买车一样，你很可能试图花少于 10，000 美元，也许你想花少于 5，000 美元。在这个预算范围内，如果你把里程门槛定在 12 万英里左右，就会有很多不错的车可供选择。虽然 120，000 马克看起来有点武断，但需要在某个地方划出一条线，我不同意“一旦汽车达到 100，000，它就是垃圾”的哲学。同样，一旦你开始行驶到 150，000 英里或更高，就很有可能花更多的钱来修理东西。和往常一样，如果你发现某样东西看起来很有价值，你应该在购买前对它进行检查。

### 接下来，带孩子去经销店的协议是什么？

> 带孩子去经销店的一般协议是什么？当然，看看孩子如何适应汽车，带他们一起试驾(有或没有汽车/加高座椅)等等，都是有益的？我有一个上三年级的孩子，我想要一辆小轿车，但需要确保孩子在后排有足够的空间，即使前排座位一直向后。

带着孩子去买车和带着孩子去做任何其他种类的购物没有什么不同。你需要提前计划，尽最大努力确保他们尽可能表现良好。 [在任何情况下，都不要用石头将它们留在经销商停车场无人看管。](https://jalopnik.com/parent-sued-after-toddler-draws-on-10-new-cars-with-a-r-1840482693)T3】

说真的，如果你要买一辆家用车，我会说带上家人一起试驾是至关重要的。你想确保每个人都感到舒适，并且车能满足你的需求。我不建议在经销商处与 kiddos 谈判。我认为无论如何你都不应该和经销商谈价格，因为你有更多的优势通过电子邮件比较价格。虽然有些人可能认为一个吵闹或哭闹的孩子可能会让销售人员在定价上屈从于你的意愿，但这通常会让你紧张，并导致快速做出决定，这可能不会导致最佳交易。

### 最后，二手车经销商出售根据柠檬法回购的汽车是否合法？

> 我看到这种廉价的道奇 Dart 出售，广告说它有一个'柠檬定律'和冰雹损害。他们怎么能这样做？我以为这些车不能再卖了

根据柠檬法回购的汽车一直都在被转卖。通常，制造商会解决手头的任何问题，以使回购成为必要，然后汽车通常会经过拍卖，由经销商取走。有时汽车被回购是因为一个严重的问题，有时是小问题。如果这个经销商在广告中直接告诉你这辆车有不良的法律记录，那也没关系。他们对此很诚实。经销商销售这些汽车却不披露信息，这才是真正在交易中欺骗买家的原因。

有买车的难题需要帮助吗？发邮件给我[](mailto:tom.mcparland@jalopnik.com)**！**