# 如何在吃到饱的寿司自助餐中生存

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-survive-an-all-you-can-eat-sushi-buffet-1837187513>

啊，寿司——最精致、最放纵的晚餐(或者，如果你是一个有着死亡愿望的绝对夜魔侠，这是从沃尔格林的帽子里最危险的东西)。自 80 年代以来，寿司店一直是美国的主食；诞生于战后的文化交流和随后的寿司店在洛杉矶 的扩散。现在，你可以在任何一个大城市扔一个 [geta](https://en.wikipedia.org/wiki/Geta_(footwear)) 去十几个有着高质量食物甚至更高价位的时尚寿司店。

Watch

这些寿司店的传统是给*点菜*，一个四人的聚会在一家豪华的寿司店花 100-200 美元买各种各样的寿司(卷)和寿司(一团米饭上的鱼)。但是，如果我告诉你，有一种更好、更划算的方法来狼吞虎咽地吃那些精致的鱼和米饭，*和*会让你的下一次集体晚餐变成一场节俭和生存的游戏吗？

进入吃到饱(AYCE)寿司餐厅。你不再为每份寿司付费，而是支付固定费用——大多数价格点在每人 20-25 美元左右——你就可以“无限量”得到从简单的寿司到塞满十几种配料的华丽的寿司卷。

有一些自助餐厅。但更有可能的是，你会拿到一份纸质菜单，上面有你所有的选择(T1)——面包卷、个人寿司、开胃菜、汤(T3)。你写下每样你想要多少，把它交给服务员，然后等待送来你的寿司。如果你完成后想要更多，只需填写另一张纸条，并重新开始这个过程。如此反复，直到你吃饱了或者经理把你踢出去。困难就在这里:你吃不到的东西，你必须额外付钱。第三个虾天麸罗卷对你快速膨胀的胃来说太多了？一共是 12.99 美元。

要想从吃到饱的寿司自助餐中获得最大的收获，就要放弃所有的禁忌，制定策略。

作为自封的美国寿司自助冠军(基于一个由我妻子、几个密友和其他任何想让我闭嘴的人组成的评判机构)，我为你提供了一些建议，让你最大限度地利用你的 20 多块钱。我甚至咨询了 Neo——一位在 AYCE 寿司自助餐厅工作了七年的老手，也是 Chicago 的 [Sushi Tokoro](https://www.sushitokorochitown.com/#/) 的日间经理——为我的寿司黑客之旅寻求一些专家指导。

* * *

## **第一轮不要太过火**

尼奥注意到，大多数在 AYCE 寿司餐厅吃得很好的人第一轮点的都比较少，只是为了衡量他们能吃多少。平均来说，大多数派对会进行两轮:第一轮是预赛，然后是第二轮，规模更大的一轮，让他们尽情狂欢。老实说，就是这样；衡量你的食欲，在第一轮中把你喜欢的食物拿出来，然后在第二轮中清理干净。

尼奥见过有人去吃 AYCE 寿司的最长时间是多久？四个小时，他说，对于一个从下午晚些时候到傍晚早些时候进行了四轮的五人小组来说。

## **跳过应用程序**

尼奥指出，大多数人在第一轮 AYCE 寿司中会吃到 2-4 道开胃菜；年轻人偏爱热食或油炸食物，如豆豉，而老年人则更喜欢简单/冷冻的食物，如海藻沙拉或毛豆。

不过，我的建议是完全跳过这道菜——如果你真的想填饱肚子，就来一道开胃菜，否则就把那块地产留给利润更高的寿司。

## **第一轮去 nigiri，然后和 maki 一起收拾**

以下是我如何做我的回合:使用你的第一回合命令 5-6 你最喜欢的 nigiri，和一些较小的 maki 卷只是为了开始。这样，你就可以抓挠生鱼的痒感，并为以 maki 为中心的第二轮比赛做准备，在第二轮比赛中，你们可以分享你们最喜欢的怪物卷。

如果你的生鱼瘙痒变得更加严重，请咨询医生。

## **点 maki 时，点特色卷**

如果你更注重数量而不是质量，请随意选择更小、更简朴的卷— 经典加州卷或不会让你太饱的辣金枪鱼卷。

但是如果你真的想让你的钱发挥最大价值，那就去买几个餐馆的特色卷吧；按菜单点菜，这些可能要花你 14.95 美元或更多，所以想象一下，花 20 美元就能得到*多倍的*。你不仅给了这个地方一个展示他们独特的面包卷的机会，而且你还可以从你的寿司之旅中获得更多的金钱价值。去吃软壳蟹、烤鳗、扇贝。

并不是说你应该为用你的暴食经营一家餐馆而感到内疚。尼奥注意到，因为他的餐馆购买如此大量的食材，聪明的 AYCE 寿司店可以将变成一笔不错的利润。尽情地吃——你不会让餐馆破产的。

## **避免寿司搭配奶油奶酪或蛋黄酱**

那些塞满奶油奶酪的费城卷饼？跳过它们。明智地选择浇有蛋黄酱的寿司，比如辣金枪鱼或任何名称中带有“炸药”一词的寿司。有时候，太多的调味汁会走得太远，你最终会很快感到沉重。

## **下午三点左右去**

将一整份自助餐塞进一顿匆忙的晚餐是很诱人的。但是如果你真的想把事情做好，带上你的朋友和家人，试着晚一点吃午饭或者早一点吃晚饭，比如下午 2-4 点。这样，你就可以自由支配这个地方，加快寿司的周转时间(寿司是由寿司厨师按需为你制作的)，你甚至可以在吃下一轮卷之前花时间消化。

## **失败并不是世界末日**

当然，你的 AYCE 寿司体验的最终目标是吃得足够多，这样你就不会被罚款——但是除非那家寿司店真的很难做，否则他们会放过一两块多余的寿司。也就是说，你可以考虑打包一些双层餐巾和一个背包。你继续把两个和两个放在一起。