# 在家锻炼时如何防止受伤

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-prevent-injury-when you-out-of-home-work-1843106512](https://lifehacker.com/how-to-prevent-injuries-when-youre-working-out-at-home-1843106512)

如果你在家庭锻炼中做傻事伤到了自己，请举手。就我而言，在进行舞蹈训练时，我把手伸进了天花板上的车库门开启器。而且*两次*现在我有一个哑铃在举到一半的时候掉了下来，因为我没有把颈圈拧紧。

Watch

我很容易就逃脱了。在家锻炼会有很多方式导致严重受伤，这些风险会让我们大吃一惊，因为它们不是我们习惯考虑的事情。健身房的舞蹈室没有低矮的天花板。它们的重量不会分散。

我们现在都在新的领域。如果你有一些新的家庭健身器材，你可能不习惯使用它。如果你在用你周围的东西即兴创作，你可能没有意识到它们的局限性。所以这里有一些建议。(如果你不相信我的一些谨慎是有保证的，那就看一下 [这个家庭锻炼失败的汇编](https://twitter.com/function2fitnes/status/1253034646008475649) ，我一点也不觉得好笑，但很悲伤和可怕。)

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1253034646008475649&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1253034646008475649" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293141">小心头顶</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你的天花板可能比你想象的要低。你可能没有想到比天花板本身更低的东西——在我的例子中是车库门电机，或者上面某个剪辑中的灯具。开始前检查你的头顶净空。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293142">为户外锻炼设定基本规则</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我在户外举重，但是我有一些严格的规则，关于什么时候我认为这样做是安全的。如果天要下雨或者地面潮湿，我不会做某些托举动作，因为我知道我的脚会滑倒。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293143">查找技术</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你正在尝试新的练习，一定要找到适合它们的技巧。你找到了一个可以翻转的轮胎？很好，但是不要忘记，如果你做沉重的轮胎翻转，有严重的二头肌撕裂的风险。花一分钟去<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://www.trainuntamed.com/how-to-flip-a-tire/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://www.trainuntamed.com/how-to-flip-a-tire/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">学习如何安全地做</a> </span>。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">同样的道理也适用于任何对你来说是新的托举，尤其是任何沉重或笨拙的东西。硬拉？前蹲？捡起沉重的石头？全力以赴之前，先把你的技术记下来。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293144">检查你的阻力带</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">即使在最好的情况下，阻力带也会突然断裂。橡胶随着时间的推移会分解，所以大多数品牌建议你每隔几个月就更换一次。查看制造商网站上的指南。如果你不知道你的带子有多旧，请谨慎使用，一旦发现任何破裂或其他迹象表明它们正在损坏，请立即停止使用。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293145">拧紧衣领</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你的杠铃或哑铃有颈圈来支撑重量，一定要检查它们是否拧紧。即使你通常不担心衣领，家是一个不同于健身房的地方。也许你站在不平的地面上，或者也许你正在做的托举可能会以不同于你预期的方式失败。拧紧它们。如果你不确定它们有多安全，那就翻倍。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293146">不要相信椅子</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们并不总是质疑椅子能否承受我们的重量，但是如果你承受了一百多磅的铁，也许你应该这样做。上面失败的视频包括几个例子，人们用草坪椅来建立一个倾斜的卧推(你向后靠)。同样的警告也适用于坐在头顶上的压力机，或者当你把脚放在一件家具上时的跨步或跳箱动作。确保你使用的任何东西都足够坚固，能够承受你的重量，并且足够稳定，不会翻倒。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当我们在做的时候，不要相信任何事。墙球猛击对煤渣砖墙很好，但对你客厅里的干墙不太好。在你使用你生活空间里的任何东西之前，问问你自己:这和我健身房里的一样东西有什么不同？</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293147">不要挂在支撑不住你体重的东西上</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一个正确安装的门外拉杆应该是非常可靠的，但是要检查说明书以确保你做得正确。还要注意用它做什么练习是安全的:如果你试图做 kipping 那种，可以承受严格上拉的杆可能会松动。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">同样的道理也适用于你的悬挂训练器。再次，检查它附带的说明。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你在户外做悬挂练习，请记住枯树的树枝很容易折断。它们可能看起来很坚固，但当它们断裂时，它们可能会突然断裂。不要从没有叶子的树枝上拔起。如果你不确定一根树枝能承受多少重量，就不要冒险。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h293148">不断检查一切</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一旦你收拾好你的装备，并习惯了日常生活，你可能会变得自满。但是螺栓可能会松动，错误的决定可能会回来困扰你。养成每次锻炼前检查空间和装备的习惯。那个引体向上拉杆上的螺栓还紧吗？地面是干的吗？那些阻力带看起来还是新鲜的吗？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我也喜欢从一个有利的角度来审视我的日常工作:如果我做了一些愚蠢的事情怎么办？举个例子，我可以举着一个轻杠铃，同时跨过我的行李袋。但是如果有一天我有点累了，或者我看不到行李袋的带子有一点翘起来怎么办？我<em>大概</em>不会被它绊倒，但是为什么不排除风险呢？所以我试着保持路径清晰，并以一种即使我忘记小心也能保证我安全的方式安排我的东西。</p> </body> </html></iframe>