# how do i get my kid to stay seated during mealtimes 1844219981

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-I-get-my-kid-stay-in-mean time-1844219981](https://lifehacker.com/how-do-i-get-my-kid-to-stay-seated-during-mealtimes-1844219981)

每位父母都有他们独特的争论点:一件应该简单的事情——对其他父母来说*就是*简单——然而对他们来说却从来不容易。睡觉时从不疲倦的孩子。一个从第一天起就讨厌汽车座椅的孩子。无论如何都拒绝坐在婴儿车里的蹒跚学步的孩子。当然，还有吃饭时不想合作的孩子。

一位这样的家长写信来问我们关于后者的建议:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 你如何让你的孩子在吃饭时坐在餐桌旁？这个问题我们已经有很多年了。我曾试图解释面包屑到处都是的问题，起床是不礼貌的，当他起床时拿走他的盘子，让他打扫卫生(断断续续)，但都不起作用。有什么魔术吗？现在我们每天都被困在家里吃饭和吃零食，这实在是太烦人了。"
> 
> 真诚地
> 
> 给我看看魔法

亲爱的，向我展示魔法，

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

哦，我多么希望我能。我的一个最亲密的朋友过去常常跟在她学龄前的儿子后面走来走去，求他再吃一口三明治或华夫饼。他是一个瘦小的家伙，对食物和进餐时间基本上毫无兴趣。我看着她为此挣扎了好几年，我知道这是如何折磨一个人的。

话虽如此，我确实为你寻找了一个解决方案——一些你可以实现的鲜为人知的古怪技巧。(你试过抛硬币吗？ [试着抛硬币](https://offspring.lifehacker.com/get-your-little-kids-to-eat-their-dinner-by-flipping-a-1834054976) ！)当我想不出什么特别令人印象深刻的东西时，我就请语言病理学家特雷西·鲍尔(Tracy Ball)给我的孩子提供的帮助。他说(振作起来):“我能得到的最接近魔术的东西就是一致性。”

考虑到你处理这件事已经有多长时间了，而且事实上这件事对你来说一直都不顺利，你可能会觉得你已经很稳定了。但是在你试图管理它的过程中有不一致的地方。你试着和他讲道理，你拿走了他的盘子，你让他打扫卫生，等等。你发现自己正处于一场意志的斗争中(在某些时候我们都有)，你正在失败。

所以，向前看，你需要在你的用餐时间期望和由此产生的结果上有更多的一致性，但是你也可以看看围绕用餐时间的其他方面的一致性。当孩子们知道该期待什么的时候，他们往往会茁壮成长，所以如果你还没有，那就在一天中建立一个更有条理的作息规律，以吃饭和吃零食为基础。鲍尔说，它甚至可以帮助建立幼儿园管理这一问题的模式——用图片时间表。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“幼儿园在公告栏或墙上张贴图片...所以[学生们]知道这是圆圈时间，然后是玩耍时间，然后是点心时间，”波尔说，他也是两个孩子的父亲。“这样他们就可以看到时间表；一份图片时间表可以给一个非常小的孩子很大的帮助。”

他们有多饿也会影响他们对吃晚餐的兴趣，所以试着限制他们在两餐之间吃一点零食。如果全家人坐下来一起吃饭会有帮助(考虑到每个人的时间表，认识到这并不总是可能的)。让孩子帮忙准备饭菜和打扫卫生。即使只有三岁，孩子们也会喜欢做一些“工作”,比如为每个家庭成员准备餐巾，或者把杯子端到桌子上。你甚至可以考虑让他们成为膳食计划的一部分，这是否意味着允许他们对一周一次或两次的家庭饮食有发言权——或者至少是哪一天你吃特定的膳食。

一旦你坐下来吃饭，考虑以某种家庭仪式开始用餐，比如你们一起唱一首歌或一轮“高潮和低谷”，每个家庭成员分享一天中的高潮和低谷。确保桌子上没有电子设备或其他分散注意力的东西，比如玩具。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

最后，在你突然重组一切，带着更坚定的期望来吃晚饭之前，和你的儿子坐下来解释事情将如何变化可能是个好主意。你应该和他进行多深入的对话将取决于他的年龄，但是如果他超过大约 4 岁，你应该能够说这样的话，“我知道吃饭时间有点令人沮丧，但是我们现在要改变这种情况，这样对每个人都更好，包括你。”

尽你所能获得他们的意见(比如，你以什么样的仪式开始用餐)，并设定你新鲜、明确的期望——我们坐在一起，直到每个人都吃完了，我们把食物放在盘子里，等等。决定不满足这些期望的后果。然后呢？坚持下去。鲍尔建议，如果一顿饭是一场灾难，尽最大努力保持冷静，专注于下一顿饭。

“你很少会连续吃两顿饭，这很有挑战性，”他说，“因为如果他们错过一顿饭，他们就会对下一顿饭感到饥饿。”

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。