# 如何挽回你的工作狂配偶

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-workaholic-spouse-back-1830983384>

我们有很多时间需求，尤其是在我们有了伴侣、有了孩子或其他家庭义务之后。在一个完美的世界里，我们很容易区分关系的优先次序。对许多人来说，离开工作和家人在一起不仅仅是困难；工作是一种瘾。

Watch

为什么一个公司或职业如此诱人？从理论上讲，你这样做是为了能够负担得起那个愿意在晚上和周末陪你的充满爱的家庭。Rad 的 Khe Hy 读 [写](https://radreads.co/what-to-do-if-your-spouse-works-too-much/?utm_source=Rad&utm_campaign=302cf92b03-RR172_COPY_01&utm_medium=email&utm_term=0_bcb3ed60c4-302cf92b03-193202613) 工作狂走在所谓的“野心的剃刀边缘”我们想努力工作以获得情感上的满足，但又不想过度到“陷入自我厌恶、不安和后悔的漩涡”

当然，你工作的多少并不总是你的选择，但有些人很难保持平衡，并认为情感满足的关键是越来越多的工作。

如果你觉得你的伴侣正在犯这个错误，或者你是在工作时间过度工作的人，你可以问几个问题来解决这个问题。

### 丰富还是匮乏

Hy 认为人们如何接近剃刀边缘——以及如何生存——在一定程度上与他们的视角有关。他们相信宇宙中有丰富的资源，他们需要的东西会来到他们身边吗？这让你有可能在一天结束时把工作放在一边，而不会觉得到了早上一切都会分崩离析:

> 剃刀边缘的另一面是稀缺或没有足够的感觉。在《金钱的灵魂》一书中，Lynne Twist 描述了稀缺如何欺骗我们，让我们相信永远没有足够的金钱、认可、拥有的东西和地位。稀缺将我们的自我价值与净值联系在一起，因此让我们觉得自己不够。没有人想有那种感觉，所以你让笔记本电脑开着。我们屈服于诱人的(但有缺陷的)想法，即仅仅多一封电子邮件就能让我们觉得自己足够了。

你需要知道某人从哪个地方开始行动。也许他们只是忙了一周；也许他们的自我意识与他们的成就联系太紧密了，这是一个无法填补的空白。提醒你生活中的工作狂富足。这是一个视角的转变，从不断的不满到享受已经拥有的和将要到来的。

### 你能少工作多少？

但这种转变并不具体。如果不是通过工作，甚至可能需要治疗或其他干预来改变你对自我价值的认识。因此，相反，考虑一下，或者让你的搭档考虑一下，在不改变他们的产出的情况下，他们实际上能少工作多少。这可能超过了他们的预期。Hy 引用了特工迈克尔·奥维兹的回忆录《谁是迈克尔·奥维兹》的一部分，来解释为什么人们应该用百分比来考虑事情:

> 1979 年，我 33 岁，华纳兄弟公司的泰德·阿什利把我拉到一边说:“我要给你一些很棒的建议。”他苦笑着。“我了解你，你不会接受的。但事实是:我可以少工作百分之十，这不会对我的职业成功产生影响。但我会更开心。
> 
> 我没拿。我现在明白了，我可以少干 20%的活，而且不会让我付出代价。如果我在 30 年里少工作 10%，我就能多享受整整三年的生活。

实际上，额外的周末工作很可能不会对你的职业生涯产生太大影响，尤其是如果这是你每个周末都在做的事情。但是你生活的其他部分会受到影响，就像你的记忆和快乐一样。试着设定一个你可以为自己工作的百分比，并坚持下去。可能比你想象的要多。

[配偶工作过度怎么办](https://radreads.co/what-to-do-if-your-spouse-works-too-much/?utm_source=Rad&utm_campaign=302cf92b03-RR172_COPY_01&utm_medium=email&utm_term=0_bcb3ed60c4-302cf92b03-193202613) | Rad 阅读