# 如何玩睾丸

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-play-with-testicles-1818777601>

许多人对触摸睾丸感到紧张，因为他们害怕伤害与睾丸相连的人。它们很敏感，这是真的，但这也是双向的——处理它们也会让睾丸组织非常愉快。这是你玩球的指南。

### 找到这些罐子

整个阴囊都非常敏感，但有几点值得特别注意:

*   两个睾丸之间的接缝。
*   球袋的下面，球袋在这里变成污点。
*   袋子与阴茎体接触的地方。

当然，你的伴侣可能有其他部位在被戏弄或触摸时会引起愉快的反应，所以花时间观察整个区域。

### 获得令人放心的权利

你必须小心处理睾丸，但是你不希望你的触摸太轻以至于发痒。如果你对自己能施加多大的压力感到紧张，问问你的伴侣是否愿意做实验。尽可能轻柔地用手握住睾丸。非常、非常缓慢地增加压力，让你的伴侣告诉你什么时候感觉不舒服了。然后逐渐降低压力，等感觉好了再问。这将会给你一个压力范围。(声明一下，这也是和阴茎一起使用的一个很棒的技巧。)

### 组合补偿

球和其他寝室活动配合得很好。当你手淫和口交的时候让他们参与进来。用一只手或嘴放在阴茎上，另一只手放在睾丸上。或者用你的嘴放在睾丸上，用你的手放在阴茎上。通常最好在触摸睾丸之前先触摸阴茎，这样就不会引起睾丸接触有时会引起的怕痒的反应。你也可以反其道而行之，把球类运动和肛门运动结合起来。或者同时兼顾阴茎、蛋蛋和肛门。

### 使用 l〔t0〕ube

润滑油可以让你们玩得更愉快。它帮助你的手更好地滑过皮肤，并增加被触摸者的感觉。在手淫的时候润滑睾丸，然后整个胯部去镇上。

### 探索不同的技术

玩睾丸有很多不同的方式。以下是一些想法:

*   轻轻捏住拇指和食指之间的缝(两个睾丸之间的皮肤)。慢慢地轻轻滑动你的手指，让它们从球囊边缘滑落。回到他的睾丸底部，然后重复。
*   用指尖包住睾丸的底部，慢慢地将指尖滑下球袋，让手指从边缘滑落。回到基地，重复。你也可以试试这个有轻微划痕的动作。
*   试着用舌头在睾丸上画一个弯曲的“W”形。从左侧大腿内侧开始。舔睾丸的底部，向上舔两个睾丸之间的接缝，再向下舔接缝，然后向下舔右侧睾丸的底部。
*   或者试着在两个睾丸上画一个 8 字形。
*   用手包住两个睾丸，轻轻拉一下。
*   请把每个球都含在嘴里，一次一个。大多数人的嘴太小，不能同时含住两个，而且你有不经意的牙齿动作的风险，所以一次专注于一个。当睾丸在你的嘴里时，用你的舌头在睾丸周围画大圈。
*   如果你的伴侣对他们的快乐感到有点痛苦，试着轻轻拍打一下球袋。不是每个人都会喜欢这种激烈的把戏，所以除非你先问，否则不要尝试！
*   试试无尽的一划。转动你的身体，让你面对你伴侣的脚。将一只手缠绕在球袋的底部，在那里与污点接触。从睾丸底部到阴茎头部的抚摸。(在这个动作的一部分中，你会同时将蛋蛋和阴茎握在手中。)一旦你的手到了头，用另一只手重复这个动作。(这一招用润滑油效果更好。)

### 不知道

我看过一些性爱技巧，告诉你像玩小药球一样玩弄手中的球。不要这样！左球需要留在左边，右球需要留在右边。扭转它们实际上会造成严重的损害。让他们呆在原地。

### 尝试新的位置

球类运动从各个角度来看都很有趣。当你坐着或跪着的时候，让你的伴侣站在你面前；这会让你接触到球袋的每一寸。或者试着躺在你的背上，你的伴侣骑在你的脸上，把他们的睾丸降低到你的嘴里，要么保持在那里，要么把它们移入移出你的嘴(是的，这就是所谓的“装茶包”)。或者让他们四肢着地，从后面舔睾丸。你也可以在这里轻松地融入肛交游戏。

### 用所有的 p 铺设到 t 做一个 b 的反应

如果你的伴侣接近高潮，但你们都不想来，停止关注阴茎，只关注蛋蛋。这仍然非常令人愉快，但可能不足以将事情推到 big-O 领域的边缘。

*本文最初发表于 2017 年，由乔尔·坎宁安(Joel Cunningham)于 2020 年 8 月更新。变化包括执行一个拷贝编辑，以使内容与当前的 Lifehacker 风格保持一致，并将男性代词替换为中性代词。*