# 如何选择安全的信用卡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-a-secured-credit-card-1836196338>

也许你的信用不太好，或者完全在垃圾箱里。或者也许你甚至没有*的信用评分。如果你过去的金融活动没有潜在的债权人排队向你慷慨出价，你该如何证明你可以负责任地使用信贷？安全的信用卡是开始建立信用记录的一种方式。* 



与典型的信用卡不同，在典型的信用卡中，你有一个信用额度，可以在支付账单之前花掉它，安全信用卡需要预先存款，以保证你可以支付。您信用卡的信用额度将与您提交的存款金额相匹配。然后，在一定的时间后，你拿回你的存款。

但是并不是所有的安全信用卡都是平等的。如果你正在考虑申请其中的一个，以下是你需要寻找的。

### **向征信机构报告**

发卡方 [是否向征信机构](https://twocents.lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-credit-how-to-check-1797093506) 报告你的信用活动是选择安全卡时要考虑的最重要的事情。拿出现金存入安全信用卡的全部意义在于，你新的、令人兴奋的——然而是负责任的、合理的——信用使用将被报告给*至少一个信用机构:Experian、TransUnion 或 Equifax。*

大多数发卡机构都这样做，但是如果你在卡的申请细节页上没有清楚地看到这项政策，请在申请前打电话询问。当你重建你的信用或从零开始建立信用时，如果除了你和发卡机构之外没有人知道这件事，那就违背了支付押金和按时付款的目的。

### **存款金额**

安全卡的初始存款可以从 200 美元到 2000 美元不等，你可以在这个范围内选择你想存多少。这不是邀请消费；你每月的账单将与押金分开支付，所以你需要有足够的现金来支付押金*加上*足够的钱来支付你每月用卡支付的任何费用。如果你只相信你能管理好 200 美元的信用额度，即使你有那么多现金，也不要申请两倍或三倍的额度。

### **利率**

如果你有一个较高的信用评分，你通常可以期望得到较低的利率。如果你要开一张为信用差的人设计的安全信用卡，你可以期待 25-28%的利率。许多信用合作社的利率较低，在 13-18%之间。

从理论上讲，利率并不重要，因为你每个月都要全额支付余额，而且不用支付一分钱利息。但即使是最周密的计划也可能出错，所以如果你能争取到更低的利率，那就赶紧离开。如果出于某种原因，你不得不在使用安全卡的一个月内保持余额，你可能要为这项特权支付 30%的费用，即使余额很少。

### **年费**

你可能会看到一个高达 49 美元的年费列表，但请不要支付。有这么多安全的信用卡选择，年费为零。你已经付了定金了。不要额外付费来建立信用！像 Capital One 和花旗这样的大型信用卡发行商通常拥有零费用的安全卡，在谷歌上搜索“最佳安全信用卡”肯定会包括免费选项。

### **奖励**

安全卡的奖励计划很少，但也有一些。然而，现在不是头脑风暴用你的信用卡奖励去环游世界的时候。你是在积累信用，而不是在美国运通白金卡上累积积分！但有些信用卡确实提供 1%或 2%的返现。

### **升级策略**

一旦你在安全信用卡上建立了可靠的支付历史，你通常可以升级为“常规”无担保信用卡。许多安全卡会自动做到这一点，并会在你支付押金后的八个月内告诉你是否有机会过渡到 [标准信用卡](https://lifehacker.com/how-to-choose-your-next-credit-card-1843466875) 。

如果您有兴趣与一家信用卡发行商建立历史记录，请在申请之前了解升级政策和流程。