# 如何把任何蔬菜变成美味的烟熏酱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-any-vegetable-into-a-delicious-smoky-dip-1831349613>

一年中最悲伤的一餐 总是你在假期拜访家人后马上吃的那一餐。我的通常更像是一顿 [自由放养的冰箱搜寻](https://skillet.lifehacker.com/how-to-turn-a-fridge-full-of-sad-produce-into-dinner-1826919563#_ga=2.161614524.1229014966.1545920366-144977662.1506607947) 而不是一顿真正的饭，我总是有很多问题:是吃剩的咖喱太老了，不能吃了，还是我只是个懦夫？谁吃了我所有的奶酪？为什么我没有在行李箱里塞满饼干？



本周早些时候，我结束了为期四天的旅行回来，迎接我的是一幅壮观的景象。这些猫很有效率:把宠物保姆那天早上重新装满的食物和水碗倒过来，在公寓里重新分发帽子和手套，把我的盐井直接推到垃圾桶里，在楼梯上只留下一坨便便。在把他们所有的辛苦工作都化为乌有之后，我最不想做的事情就是做饭。不幸的是，那是晚餐时间——我们打包的剩余火腿三明治早就不见了。我非常想吃一桶法国洋葱蘸酱和一些褶边，但这一次，我做了负责任的事情:我烧了一些蔬菜，给我们做了一些蘸酱。

这里有一些事实:每年的这个时候，很多人突然感到有压力去关心“”的清洁饮食——或者饮食工业综合体为 2019 年准备的任何新鲜玩意儿——但没有人会吃味道恶心的健康零食。这种蘸酱优雅地穿针引线:它只是将烧焦的蔬菜与芝麻酱、水和柠檬汁混合在一起，但就像 [moutabbal 或 baba ganouj](https://www.meejana.co.uk/is-it-moutabbal-or-baba-ghanoush/) 一样，它比成分表暗示的要奢华得多。它非常简单，无论你放入什么蔬菜，味道总是很棒，所以即使是假期后最黯淡的冰箱也可能有你需要的所有成分。你应得的。

### 烧焦的蔬菜和芝麻酱

这再简单不过了:把一些蔬菜烤成烤饼，混合柠檬芝麻酱，然后吸气。茄子永远是我的最爱，但我用胡萝卜、花椰菜、欧洲防风草、甜菜、什锦辣椒和蒜、红薯、羽衣甘蓝，甚至红甘蓝做了这道菜，获得了巨大的成功。如果你能烤它，它会起作用，所以使用你在保鲜盒抽屉后面找到的任何宝贝。我的有一个茴香头和两串可怜的葱，他们做了一个令人愉快的蘸酱。

**配料:**

*   至少 1 磅蔬菜，如果需要的话去皮和/或修剪(对于像羽衣甘蓝或蘑菇等高收缩成分，使用一磅以上)
*   2-3 汤匙橄榄油，根据需要添加更多
*   1 瓣去皮大蒜
*   一大杯或两小杯柠檬汁
*   1/2 茶匙孜然粉(可选)
*   3/4 杯芝麻酱或你最喜欢的坚果/种子黄油
*   3/4 杯冰水，根据需要添加更多
*   一把欧芹、芫荽叶、薄荷、莳萝、罗勒或它们的混合物(可选)

**指令:**

将烤箱预热到 450 华氏度。将蔬菜切碎、撕成或切成大约 1 英寸的小块。在烤盘上涂上两三汤匙油，将蔬菜均匀地铺在上面，撒上大量的盐。搅拌均匀涂上油，如果看起来太干，再加一点油。

烘烤蔬菜 30 分钟到 1 小时，翻动一两次以促进变褐。确切的时间取决于你的配料，但你希望它们是深棕色的，超级软。不要害怕烧焦它们——烧焦会给成品蘸酱带来丰富的复杂性。如果你喜欢，烤蔬菜作为最后一步，以进一步变黑。

当蔬菜烘烤时，将大蒜、柠檬汁、孜然(如果用的话)和一大撮盐放入食品加工机的工作碗中。脉动几次，然后让混合物静置 15 或 20 分钟，让味道融合。量取 3/4 杯水放入一个易倒的容器中，并加入冰块。放在一边。

为了制作芝麻酱，将芝麻酱倒入食品加工机中的柠檬-大蒜混合物中，加工 30 秒到 1 分钟，直到变稠变稠。随着马达的运转，加入大约 3/4 杯冰水，每次几汤匙，直到芝麻酱变成超级奶油状，颜色变浅。(不同品牌的塔希尼会需要不同的水量；慢慢来，用你需要的。如果需要的话，用更多的柠檬汁、盐和孜然调味。

将烤好的蔬菜冷却，直到你可以用手指触摸它们。转移到食品加工机中，搅拌，加入芝麻酱，根据需要刮下碗的边缘。加入任何你喜欢的新鲜香草(我用了两大把平叶欧芹)，加工到理想的光滑度，品尝调味。当你对它感到满意时，把蘸酱刮到碗里，盖上塑料，冷藏，直到你可以吃了。

作为开胃菜的一部分，与饼干和沙拉一起食用，涂在三明治上，代替蛋黄酱用于鸡肉或鸡蛋沙拉中，团在烤肉上，或者直接将薯片铲进嘴里。每个人都喜欢蘸酱，吃这种美味的酱没有错。