# 如何优先偿还高利息债务

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prioritize-your-debt-payments-1843830625>

关于还清债务的建议通常告诉你先还清你的高息债务。但什么才算真正的高息债务呢？看你各种账单上的数字是不是很简单？是的，但是有一些额外的细节需要注意。



事实很简单:利率越高，你越想努力工作尽快还清债务。但是你也应该考虑你正在处理的债务类型。

### 你的债务是循环的还是分期的？

信用卡债务是偿还最昂贵的债务之一，因为它是循环的。你不只是拿出一美元作为贷款——你可以获得稳定的信贷流。在你达到信用额度之前，没有人会切断你的支出。

很少看到利率低于 10%的信用卡；根据的数据，目前的平均水平约为 16%。你的信用评分和你的信用卡类型是信用卡公司决定你利率的因素。根据 [Wallethub](https://wallethub.com/edu/cc/average-credit-card-interest-rate/50841/) 的数据，60 多岁有信用的人的信用卡平均利率为 23.4%，而商店卡的平均利率为 25.4%。

信用卡通常比其他债务的利率更高，而且它们的“循环”状态使你更难预测每月的还款。你的最低还款额不仅取决于你的利率，还取决于你花了多少钱。一旦你的利息增加到你的支出中，利息就会复利——这意味着你的*利息*会被收取利息。它会一直积累，直到你通过停止消费和全额支付余额来阻止它积累。

虽然你的信用卡余额可能低于其他债务的余额，但高利率可能会很快降临到你身上。如果你想预先对你的财务健康产生最大的影响，从你的信用卡债务开始。

如果你在考虑贷款(抵押贷款、汽车贷款、学生贷款、个人贷款等)。)，你的债务可能会被分成整齐的分期付款。如果是这样，请继续阅读，学习如何优先处理这些债务。

### 你的兴趣是简单的还是复合的？

其他债务呢，比如贷款？同样，这取决于贷款的类型和利息是如何产生的。

个人贷款的利率大约在 5-35%之间。如果你有很好的信用(720 分以上)，你可能会看到 12%或更少。“良好”信用介于 690 和 719 之间？说，你可能会得到 13-15%的报价。

汽车和学生贷款通常利率较低，其中联邦学生贷款利率最低。如果你有几笔利率区间相似的不同债务，看看利息是如何起作用的。

如果你有一笔收取单利的贷款，你将能够看到你的整个付款时间表(它可能在你的贷款文件中被列为“分期偿还时间表”)，在你的还款期内，每一期都被整齐地分解。

但是一些贷款(如抵押贷款和学生贷款)收取复利，这意味着即使你每月支付相同的金额，利息也会不断增加。

因此，如果你想对偿还贷款产生最大的影响，就从那些复利贷款开始，而不是那些单利贷款。

### 完全糊涂了？回到 5%原则

不确定你有什么样的债务？你可以随时向你的贷款人询问你的贷款类型和利息是如何产生的。

如果细节让你感到困惑，回到数字上:你每笔债务的利率。高于 5%的优先。如果低于 5%，你可以继续支付最低还款额，以后再处理。

这都是关于投资的 5%法则，它决定了你是应该加速偿还债务还是专注于投资。如果你的债务利率低于 5%，你的钱在投资上的增长会快于你用来还债的钱。

但是你现在不担心投资——只担心债务。如果你正在考虑利息为 5%或更高的债务，考虑它的高利息，并根据上面的指导方针，按照适合你的顺序集中精力解决它。

*寻找倡导黑人生活的方法？看看这个* [*资源列表*](https://lifehacker.com/where-to-donate-to-help-people-fighting-for-racial-just-1843852418) *。*