# 如何在年轻时不搞砸买车

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-not-mess-up-you-young-1835646606](https://jalopnik.com/how-to-not-mess-up-buying-a-car-when-youre-young-1835646606)

我是一名专业的汽车购买者，已经帮助数百人找到了合适的汽车并获得了有竞争力的交易，在这一过程中，我与许多第一次进入汽车购买市场的年轻人交谈过。我也和那些在早期做出一些错误举动并让自己陷入困境的人有过太多的交谈。以下是避免这种情况的方法。

Watch

首先:祝贺你，你已经大学毕业了！或者不是。不管怎样，也许你已经有了一份“真正的”工作，你认为是时候升级你从高中就有的车了。在这样做的过程中有很多陷阱，我在这里提供帮助。

### 掌控你的预算

我意识到，在你获得文科学位的过程中，你可能已经避开了所有那些高级数学课程，但现在是时候使用计算器了，因为成人世界是真实的，你有多少钱进来，有多少钱出去。

防止买车时头脑发热的最好办法是提前计算一些数字。 你的学生贷款账单会比你意识到的来得更快，当你把它与房租、水电、手机账单和食物结合在一起时，第一份真正的薪水会很快缩水。

一旦你为自己的开支分配了资金，并为未雨绸缪留出了一些钱(相信我，你会需要这些)，那么还剩下多少钱来支付汽车贷款呢？把这个数字输入贷款计算器，看看你能在一辆车上实际花多少钱。

这里有一个例子:

### 检查你的信用

你大一的时候注册了信用卡，是为了得到一件免费的 t 恤并有可能赢得一次去坎昆的旅行吗？你按时支付所有款项了吗？即使你的信用档案上没有任何重大过失，你有限的历史也可能对以合理的利率获得汽车贷款构成挑战。

获得一份免费的报告，密切关注你的分数，你的 FICO 下降的速度可能比上升的速度快得多，你需要熟悉“利用率”和“债务收入比”等术语。保持按时还款，尽量不要借超过你需要的钱。

如果你决定购买一辆汽车是必要的，货比三家，并获得贷款预先批准之前，你曾经与经销商交谈。

### 不要担心“看起来像”

我明白了，你不想再被看作是一个“孩子”，并且渴望得到一个“我是专业的，我知道我在做什么”的信息。我跟你直说吧，没人在乎你开什么车。你在工作中的表现会传达出你的专业精神。

现在可能不是获得入门级豪华租赁的时候，即使付款似乎可以控制，我强烈建议不要购买一辆过了保修期的二手豪华车，这可能会给你带来一些昂贵的修理费。你的老板不想听到你会迟到，因为你开了八年的宝马决定把你留在高速公路上。

你也不必从 Craigslist 上买一辆便宜的打车，但有很多价格实惠的汽车配备了现代技术和安全功能，而且你还可以为你购买 20，000 美元以下的二手车获得很多优惠。 做一些研究，不要太执着于徽章，随着收入的增加，会有足够的时间升级。

虽然我已经警告过你不要租豪华车，但是租主流车也要小心。请记住，你有限的信用历史将意味着你没有资格获得最低利率，所以像新思域这样的东西的租赁付款对你来说可能比一级信用的人更高。我也见过很多这样的情况，一个年轻人得到了一份租约，但他们并没有完全理解这种用法，这意味着他们已经超出了规定的里程数。或者某人的工作情况发生了变化，现在他们陷入了无力支付的困境。

也许最好的办法就是暂时保留你所拥有的，尤其是如果它仍然运行良好的话。没有车贷也有自由。如果升级是必要的，通常情况下，高质量的二手车将提供更符合您预算的支付结构，并允许您在情况变化时灵活地保留或出售它。

这可能不是你应该购买的牛逼汽车的清单或“击败经销商”的秘密提示，但有时最好的生活窍门需要诚实地看待你自己的现实，并要求你只是负责任。