# 如何维护您的旧视频游戏系统

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-maintain-your-older-video-game-systems-1844123837>

我们距离索尼的 PlayStation 5 和微软的 Xbox Series X 的发布还有几个月的时间。就像任何新一代的 游戏机一样，新机器令人兴奋，但它们的到来并不意味着你当前的设备会立即过时。PlayStation 4 和 Xbox One 的大量游戏将继续下降，如果你善待你的主机，你将能够在未来几年继续玩这些游戏。

Watch

你的旧游戏系统面临的最大威胁寿命——实际上，大多数科技产品面临的最大风险是灰尘和高温。幸运的是，你通常可以通过适当的清洁和储存来控制这两者。我们将回顾一些维护你的 PS4 和 Xbox One 的技巧，这些技巧是收藏家们用来让复古游戏机在几十年后继续运行的屡试不爽的技巧。

### 除尘和清洁

维护始于对控制台的清洁和除尘。对您的控制台及其周围区域进行例行擦拭和除尘，以防止积聚物妨碍正常通风并导致过热。

记住，电子产品和湿气不能混合。仅使用*干*抹布清洁您的控制台— 切勿使用湿毛巾或抹布，避免使用清洁产品。湿毛巾中的湿气或从瓶子中喷出的化学物质会渗入控制台的裂缝或通风口，导致各种问题。

至于您的控制台内部，使用压缩空气将灰尘从风扇通风口和其他缝隙中吹出。这里的诀窍是将灰尘*喷出去，*不喷进去。目的是让罐子的喷嘴平行于通风口喷射，而不是直接喷入控制台——这样做—实际上会将灰尘和碎片进一步*推入*机器...不好。

### 冷却和储存

正确存放控制台与日常清洁一样重要，尤其是在机器经常使用的情况下。

将游戏机存放在开阔的地方，在它们的风扇通风口和任何架子或墙壁之间留有足够的空间。不要把它们钉在或放在窗户、通风口或其他设备旁边。哦，确保它们放在正确的位置。—s 一些控制台可以垂直或水平放置，但我们建议研究哪种方向最便于流通，如果您确实要将它们垂直放置，请使用合适的支架。就我个人而言，我建议让你的游戏机保持水平，以防止意外倾斜，这是最有可能导致硬件故障或数据丢失的原因。

还有其他的 DIY 冷却解决方案——包括建造你自己的冷却装置来保持你的游戏机在最佳温度下运行——但我不能保证它们中的任何一个。如果你愿意，你可以自由调查，，但这样做的风险由你自己承担。

适当的冷却和清洁会让你的主机运行良好，但在某些时候，你可能也需要解决硬件和软件问题。

### 软件维护

有时，控制台会因为内部软件问题而变慢，在这些情况下的建议与对智能手机或 PC 的建议相同:确保你已经安装了最新的更新，如果问题仍然存在，请执行出厂重置。就像任何装有操作系统的设备一样，偶尔将你的游戏机恢复到出厂设置可以让设备更流畅地运行更长时间。这实际上只是后 PlayStation 2 时代的原始硬件的问题，但一些新的第三方复古游戏机也需要定期的软件维护。

如果你有问题，但似乎找不到游戏机本身的问题，有可能是游戏出了问题。基于盒式磁带的系统和播放光盘的系统之间的适当存储和维护会有所不同，请确保妥善对待它们。

### 硬件修复

采用适当技术的定期清洁应足以避免对控制台内部硬件进行深度清洁的需要。然而，如果你的机器真的运行不佳，你可能需要打开机箱看看里面——甚至可能更换里面的东西。在较新的游戏机上，光驱和硬盘将是常见的故障点，但每台机器都有其弱点。一些游戏机，如 PlayStation 4，允许用户轻松替换他们想要的普通硬盘，但如果你需要替换其他任何东西，你需要打开那个吸盘。

这样做的过程对于每台机器都是不同的，但是用谷歌搜索很容易找到你选择的控制台的指南。不过，公平的警告:打开你的主机是有风险的。这可能会导致保修无效(当然，对于已过保修期的旧设备来说这不是问题)并且很容易因用户错误而损坏某些东西。只有在你完全确定有必要并且有信心能够正确处理硬件的情况下，才打开机箱。

由于自然磨损，一些硬件问题是不可避免的，但是通过适当的存放和清洁，您可以防止不必要的故障。当它怀疑时，它就依靠罐装空气。如果你想让你的旧游戏机在下一代游戏中存活下来，你就需要它。

【】