# 疫情期间如何培养韧性

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cultivate-resilience-during-the-pandemic-1842786538>

生活在疫情意味着不知道第二天会发生什么，不知道这一切将如何或何时结束，也不知道我们所爱的人是否会安全度过。度过疫情需要培养适应力，即在精神上和情感上应对危机的能力。



为了理解我们如何可能做到这一点，我们求助于心理学家来洞察如何在艰难时期保持弹性。

以下是他们的一些建议:

### 走向接受

“认知灵活性是关键[短语]，”玛丽·阿尔沃德说，她是一位心理学家，在马里兰州经营着一家大型诊所，也是《T4 儿童和青少年复原力建设项目》一书的合著者。“我们不必喜欢这种情况，但我们必须接受。”

一旦我们接受了现实，我们就可以开始处理发生在我们身上的事情，开始解决问题。生活发生了巨大的变化，但我们仍然可以采取行动来改善这种状况——主要是尽我们所能帮助减缓病毒的传播。为了保护我们关心的人，我们可以洗手，练习物理距离，减少暴露。

“提醒自己你并不孤单，”阿尔沃德说。

“我建议人们以一种团结的意识来对待这个问题，并承认这是一个迅速变化的情况，”在加州大学欧文分校经营一个研究复原力的实验室的心理学家达纳·罗斯·加芬 说。

### 与他人保持联系

“连接，连接，连接，这是现在的关键，”阿尔沃德说。“当人类拥有社交网络时，他们做得最好。”

我们可能不得不保持物理距离，但这并不意味着我们不能通过电话、视频会议和电子邮件与朋友和家人联系。这就是为什么 [我们现在称之为物理距离](https://vitals.lifehacker.com/were-calling-it-physical-distancing-now-1842454451) ，而不是社交距离:保持联系是建立我们忍受这场危机所需的弹性的重要组成部分。

“你并不孤单，”阿尔沃德说。

### 避免“灾难化”

“观察灾难性思维，这是当你想象最糟糕的情况时，”阿尔沃德说，并建议如果你倾向于关注最糟糕的情况，改变你思维的一个策略是想象你可能会对一个正与同样的担忧作斗争的朋友说什么。

"在你的环境中，有些事情是你可以控制的."加芬说。"试着控制你能控制的事情."

阿尔沃德和加芬都建议将你的新闻限制在声誉良好的来源，因为现在到处都有猖獗的错误信息，更不用说无数的阴谋论，吸收它们只会恶化你的心理健康。

“避免猜测性的、未经证实的信息，”加芬说。

“限制新闻，”阿尔沃德说。“我们需要新闻，我们需要知道正在发生的事情，但我们需要关注可靠的消息来源。”

### 获得充足的睡眠

考虑到我们许多人是多么焦虑，睡眠真的很难。然而，良好的睡眠习惯对帮助我们应对是至关重要的。改善睡眠的策略包括避免睡前引发焦虑的谈话——这包括看新闻——避免屏幕时间，保持规律，找到放松的方法，白天进行体育锻炼。

“睡眠是调节情绪的最重要方式之一，”阿尔沃德说。"睡觉前你必须休息一会儿。"

### 保持日常锻炼

“身体活动对情绪调节非常重要，”阿尔沃德说，并指出，由于我们很多人现在都在家工作，我们可能不会像在办公室工作时那样自发休息，例如起来喝咖啡或与同事聊天。我们不像过去那样经常走动，这影响了我们的情绪。找到一种方法来重新适应这种活动对于帮助我们应对是至关重要的。

无论什么适合你的时间表和你的资源，无论什么能让你感到精力充沛和精神焕发，这将有助于你应付这些时间。

### 最重要的是:

“在他们的应对机制可能是什么方面，对自己和他人都要温和，”加芬说。