# 当你举杠铃时，如何计算重量

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-add-up-the-weights-when-youre-lifting-with-a-bar-1837876765>

突击测验:你想举起 185 磅。你在杠铃的两边各放几个盘子，尺寸是多少？如果你没有立即回答“当然是 45 和 25”，那么你可能想要一本关于盘子数学的初级读本。

Watch

### 是的，你数吧

让我们从基础开始。当你告诉某人你举起了多少重量时，那包括你手中的总重量。酒吧是其中的一部分。

在美国的大多数健身房，典型的杠铃长 7 英尺，重 45 磅或 20 公斤(相当于 44 磅)。如果你体重板的其他部分是以磅为单位，那就假设它是 45 磅。

如果你的健身房有多种尺寸的酒吧，检查一下酒吧末端是否有标明重量的标签，或者问问别人。奥运会式举重是男子用 20 公斤的杠铃，女子用更短、更窄的 15 公斤杠铃。(如果你是女性，女性杠的主要优点是更容易握持。)

你的健身房可能也有较小的训练吧——五公斤是一个常见的重量。家庭锻炼设备有时使用一英寸宽的杆，没有你在奥林匹克或力量举重设备上看到的宽颈圈；那些条比较轻，你应该称一下你的或者检查一下包装，看看你有什么。

如果你用史密斯机或任何其他类型的机器来提升，不要费事去计算机器或它的杆有多重。每台机器都是不同的，它们几乎从来没有被贴上标签，重量也不一定和它们在杠铃上的感觉一样。只需写下你放在上面的总重量——这就足够记录了。

保持重量的夹子或项圈呢？通常它们不够重，不会麻烦地加入到你的计算中，但是如果它们很大，并且你知道它们的重量，请随意将它们包括在内。

### 把它们加起来

这可能是显而易见的，但我想确保这些信息很容易找到:要找到你放在棒上的总重量，**将一端的盘子加起来，将数字翻倍，然后加上棒的重量**。

所以如果你两端各有一个 45 和一个 25，加上 25 + 45 得到 70，再翻一倍(140)，再加上横杠的重量(140 + 45 = 185)。

然而，更多的时候，你从一个你想举起的数字开始，然后必须适当地加载杠。开始练习，很快你就能正确地加载一个条，而不用想太多。方法如下:

### 记住常见的组合

让我们假设我们正在用一根 45 磅的杆工作。你最终会一遍又一遍地使用相同的组合，这些数字会变得非常熟悉:

*   55 磅:每边一个 5 磅的盘子
*   65 磅:每边 10 磅的盘子
*   95 磅:每边 25 磅的盘子
*   135 磅:每边 45 磅的盘子
*   225 磅:每边两个 45 磅的盘子
*   315 磅:每边三个 45 磅的盘子

当你为一次托举热身时，你可以一边放盘子一边计算。假设你只做一组空条，然后两边各有一个 10(65)，然后第二对 10(85)，然后把这两个都换成 25(现在我们到 95)，你想在 100 做下一组。你知道你还需要 5 磅，所以找一对 2.5 磅的盘子，这样就可以了。

### 也学公斤

一些健身房的餐盘是以公斤而不是以磅为单位的。(有些人两者兼而有之，所以要保持警惕！)原理都是一样的:数杠，背常用组合。

在 15 公斤级女子单杠上:

*   一对 10 公斤的盘子= 35 公斤
*   一双 15s = 45kg
*   一双 20s = 55kg
*   一双 25s = 65kg

或者，如果你用的是 20 公斤的男子杠铃:

*   一对 10 公斤的盘子= 40 公斤
*   一双 15 = 50 公斤
*   一双 20s = 60kg
*   一双 25s = 70kg

如果你在磅和千克之间来回转换，在头脑中转换它们会有所帮助。将公斤乘以 2.2 得到磅，或将磅除以 2.2 得到公斤。一些数字非常对称:

*   5 公斤= 11 磅
*   10 公斤= 22 磅
*   20 公斤= 44 磅
*   30 公斤= 66 磅
*   40 公斤= 88 磅
*   50 公斤= 110 磅
*   100 公斤= 220 磅
*   150 公斤= 330 磅

我在一个健身房举重，那里所有的东西都是公斤，在另一个健身房，所有的东西都是磅。幸运的是，我在每个地方做不同的举重，所以我只把我的奥运举重笔记记为公斤，把我的力量举重笔记记为磅。我推荐这种方法，而不是像你做的那样试图在每次提升时转换单位。

如果你不习惯以公斤为单位工作，从记住一个数字开始:你自己的体重，以公斤为单位。这让你不用拿出计算器就能快速做出判断，比如“这比我重”或者“这大约是我体重的一半”。

### 应用程序和计算器帮助

是的，有计算器可以帮你做这项工作。我在一个名为 Strong 的应用程序中跟踪我的锻炼，它有一个小按钮，会告诉你如何为你的举重加载杠铃。(iOS 和 Android 上免费)看起来是一个独立应用程序的好选择。

一个网上的等价物是 [这个计算器来自 ExRx](https://exrx.net/Calculators/WeightPlate) 。请注意，你必须告诉任何计算器你的酒吧有多重，你有什么尺寸的盘子，每种有多少。在健身房，盘子可能是无限的，但在家庭健身房，你可能无法达到某些数字，因为你没有正确的盘子组合。