# how to make more money in 2019 1831844993

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-more-money-in-2019-1831844993>

我们都没有足够的钱。

在两美分上，我们通常专注于最大化你的钱:平衡投资或使用新的储蓄技巧。但是，当你只需要*制造更多的*时，你会怎么做呢？



Lifehacker 与五个人进行了交谈，其中包括一个熟悉的面孔(嗨，克里斯汀！)，了解一下全国人民打算如何增加收入。我们正在淘汰你通常会在个人理财文章中找到的陈词滥调、含糊不清的建议——找个副业，开个 Etsy 商店，等等。—这只与少数人相关，并了解真实的人如何在 2019 年为自己创造更多。

下面是真实的人们今年打算如何提高他们的收入。

为了清晰起见，这些采访被浓缩并稍加编辑。



**姓名:**特蕾莎修女

年龄:31 岁

地点:俄勒冈州波特兰市



**工作&收入**:我在非营利部门工作，是一名数据专员。我的工资略低于 43，000 美元(包括 403(b)匹配)。

**账单占你月收入的多少**？房租和账单占据了我每月税后工资的 50-60 %,包括学生贷款。我有大约 6 万美元的私人和联邦贷款。

你现在有具体的金钱目标吗？**T3】**

我现在的目标是尽快还清贷款。在我真正着手之前，我想多攒一点钱，但这是我的主要目标。大概是 6 万美元。



今年你有什么赚更多钱的计划？

我从 9 月份就开始找工作，所以理想的目标是增加工资。但在过去的几个月里，我并不是非常成功，所以我找了一份额外的兼职工作，我将在一周的几个晚上从事接待工作。我将把那份工作的所有收入用于我的学生贷款，我还在找另一份工作。

这不是我第一次这样做了，我想我只是习惯了真的很忙，不管是在学校，还是有一份额外的兼职工作，或者是为我的朋友照看狗——我总是有其他事情要做。

那些晚上，我通常会出去，我会工作，这样我就可以省钱，但我有点告诉我的朋友我的情况，就像，'我不会经常和你一起出去。'我的方法是对我的朋友透明。



**为什么要多赚**？

我不知道是不是因为学校的事情已经结束了，所以感觉更有定论了，但是我想更认真地对待我的财务。我没有过逐月生活，但我也没有真正对自己超级严格...当我看到学生贷款总额时，这是一种令人清醒的经历，但总的来说，我认为我一直在推迟整理我的财务状况。

大概直到两年前，我才真正有了存款，我只是一份接一份地工作。现在我有了一点积蓄，所以我正在努力增加储蓄。我为 2019 年制定了一个新的预算(Teresa 正在遵循 50/20/30 预算),我正在努力节省更多。

**有没有一条你觉得有用的一般性理财建议**？



我以前有过很多财务压力，这不是很健康，感觉不好，所以当我买东西时，我会试着想，'这值得吗？'你胃里的压力和不安值得吗？我脑子里有个问题。”

* * *

**姓名:**菲尔米*



年龄 : 26 岁

**地点**:加州洛杉矶

工作&收入:我是索尼电影公司的行政助理，年薪 5 万美元(外加 6%的 401(k)匹配)。

**账单占你月收入的多少**？



我想大概是 80 %,包括房租，我和女朋友分摊了 945 美元，我刚买了一辆二手车，包括付款和保险每个月大约 350 美元。我们没有有线电视，我们有大约每月 60 美元的互联网。我很幸运，没有任何学生贷款债务，只有汽车贷款。我通过我的公司缴纳 401(k)养老金。

你现在有具体的金钱目标吗？**T3】**

我想存大约 10，000 美元的流动现金，如果发生可怕的事情，这将是一个足够舒适的缓冲。现在还远没有到那一步。刚买的车，肯定能拿回一些钱储备，但我重在储蓄。

今年你有什么赚更多钱的计划？



我在考虑为优步或 Lyft 开车或打零工，但我认为学习更多的管理技能可能更划算。我很幸运，索尼在网站上提供课程，他们教更高级的东西，如 Excel，所以我想学习低级编程的东西。我已经学了一些，很有帮助。目标是在索尼加薪或升职。

基本上，在过去的六个月里，我也换了两个老板。我管理他们的时间表...因此，随着工作量的增加，我学会了一些小而酷的编程技巧来节省我的时间。这些东西我已经给我的同事看过了，我的老板印象深刻。所以我希望说，在回顾的时候，我会承担更多的责任，我会让事情变得更有效率，我认为我值得这样和这样。

有没有你感兴趣的特定途径？

我想更多地参与到动画中...我不一定想当插画师，我想从事制作。我喜欢我现在的工作，这不是一个创造性的角色，但我认为我在这里学到的技能将有助于我担任创造性的角色。我喜欢这里的团队，也喜欢相对的安全感。



大学毕业时，我在一家数字媒体初创公司工作。它有一些资金，工作时间很长，但它发展得很快，崩溃得也很快，所以后来我换了一份又一份工作，直到我来到这里。在这里，我热爱我的工作时间，我的老板，我的同事——这是一个更好的工作与生活的平衡，除了比我以前的角色赚更多的钱。

他们基本上一年发一次奖金。我去年获得了 3000 美元的奖金，其中大部分都进入了我的 401(k)计划。我不期望，即使我达到了所有的目标，我也不期望今年的加薪会超过他们预先批准的管理员可以获得的金额。

**为什么要多赚**？

知道我不必开始卖东西或给父母打电话，我晚上会睡得更好...我很幸运有非常愿意帮忙的父母，但也许这是一件骄傲的事情。我真的不想处于他们会骂我不负责的境地。



我也想长期发展，比如婚姻、孩子、房子、栅栏。我认为南加州会有所不同，我不认为我们会拥有中西部那样的房子，但当我查看自己的财务状况时，我会想到有现金储备。

你多久考虑一次自己的财务状况？

在我的时间表中，作为一名助理，我肯定会大量组织我的时间表。理论上，大概是每两周，也就是我拿到薪水的时候，我会看看我的预算并做出调整。买了车之后，尤其是在假期之后，我每天都在想我可以调整什么，我可以节省什么，比如电话费什么的。

**为什么你现在有这种想把它整理好的愿望？**



我越来越老，假期里我们的很多朋友都订婚了，这是其中之一。当然还有买辆车，这就像你要在 2024 年还清贷款，我就想，天哪，我 2024 年还能活着吗？所以它是这样长期看待它的。

**有没有一条你觉得有用的一般性理财建议**？

显然，我读过《生活黑客》和《两美分》,但我的继父是一名日内交易者，我认为他足够幸运，可以通过做一些相对冒险的事情来谋生，他也玩扑克，我认为这两种策略相互作用，他喜欢尽可能合乎逻辑地思考金钱。我不能一直这样做，但是当讨论钱的时候，试着把它当成一个游戏，而不是你身份的一部分。如果像俄罗斯方块什么的，我从没见过有人因为输了一局俄罗斯方块就开始哭的。看财务，很吓人。包括我自己在内的大多数人，有太多的“我是谁”或“我要去哪里”都与我们挣多少钱有关。每当我看东西的时候，我都试着记住这不是世界末日。

我确实觉得有支持我的父母是非常幸运的，我意识到这不是每个人都能得到的。所以，尽管人们告诉我我能做到，但我能做到是因为我的朋友和家人。



**名称已更改。*

* * *

**姓名:**林成龙



年龄:36 岁

**地点**:加州洛杉矶

**工作&收入**:我是一名 [自由撰稿人](https://www.heyfreelancer.com/) ，我在 2018 年开出了超过 10 万美元的发票，并有望在 2019 年赚到同样多的钱。

去年是有趣的一年，因为这是我挣得最多但工作最少的一年。我请了六个星期的假，我有意识地在六月请了假，然后在十二月请了两个星期的假。太酷了。



**账单占你月收入的多少**？

基本生活费用占 20%到 25 %,因为我生活相当节俭。我的储蓄可能是，我非常积极地储蓄，所以我认为我的大部分额外收入都用于储蓄，储蓄加上基本生活费用大约是 50%。

我为自己的短期目标存了一些钱，一个挥霍基金，就退休而言，我有一个(个人)HSA，我试图最大限度地利用它，然后我有一个传统的个人退休帐户，我每月定期存入 500 美元。我也有一个个人 401(k)计划，我试图尽可能多地投入，重点关注雇主的贡献，如果可能的话，还有员工。

你现在有具体的金钱目标吗？【T2



唯一有点模糊的是，因为我还没有完全投入进去，也许是买房子。我去年申请了小额汽车贷款，因为年利率很低，所以我想还清。除此之外，我觉得作为一名自由职业者，我活得很好。

我也在为一个 [AFCPE](https://www.afcpe.org/) 【一种金融教育证书】而努力。我希望在未来一两年内完成这项工作，用他们的钱来帮助自由职业者和创意者。我喜欢写关于钱的东西，但是我想用他们的钱来帮助人们。

今年你有什么赚更多钱的计划？

去年，我得到了一些更持续的演出，我得到了更多的聘用合同。这是我第四年从事自由职业，在此之前，我得到了持续的客户，但更不稳定。但是现在我得到了更稳定的任务，比如，“嘿，我们想要一周一篇文章，或者一周两篇”，我得到了更高的比率。



建立社区，互相推荐真的很有帮助。我认为我的一些作品来自推荐，来自编辑，但也只是来自我在这个领域工作的朋友。这是(挣得更多)的一大部分。

今年，我的策略是把重点放在预聘上，因此有更多的客户支付 X 并保证 X，这有助于我保持理智。

你的社区是如何帮助你赚更多钱的？

建立社区很好，因为风险更低。你必须找到符合你的价格的客户，你需要使你的收入来源多样化。每天如果你只是推荐一个朋友或者分享一个帖子或者支持你的同事，建立你的部落，我称之为，它会回来帮助你。确实如此。自由职业在很多方面都有帮助。



根据定义，如果你是个体户，一个“个体创业者”，你会想到在客厅工作的孤狼。我们经营自己的事业，但有朋友可以无话不谈，比如，“你为这个客户工作过吗？是什么样的，我该收多少钱？”那是有帮助的。

从很多方面来说，这是一个狂野的西部，你不能上网查标准工资...这就像，好吧，你作为一个作家挣多少钱？这取决于很多因素:你的知识，你的谈判能力，你的客户。你的客户可以为同样的东西支付不同的价格。所以有一个朋友来谈论这些是有帮助的。还有谈判的基本技巧，管理现金流的基本技巧，所有这些都很有趣。

**为什么要多做？**

有更多的钱总是好的，因为你可能需要它作为财务缓冲，它也很有趣，因为它与潜力有关。我不一定要把挣钱作为成功的标志，但是当你做自由职业是有风险的，你要承担很多责任，所以我想看看我能做得多好。我不会给自己压力去赚一定数量的钱，因为那样做你会发疯的。



(挣得更多)是努力工作和尝试制定策略的副产品。我想它就这样发生了，我知道这听起来很奇怪，但我并不想它发生。但是有一个缓冲是好的，有更多的选择是好的。

有什么你觉得有用的一般性理财建议吗？

我想了很多的一件事...只是把钱当成一种资源，一种工具。你希望它像水一样，在背景中流动。你希望它自动运行，你不会为此感到压力，你不会把它当作一种身份象征。它是一种在后台运行的资源，但不是最终目标，也不代表你的全部成功。这是一个单一的指标。

当你是自由职业者的时候，找一些你喜欢为之工作并且有金钱以外的价值的客户。你学习东西吗，你喜欢工作吗？我对我现在做的工作感觉更好了，这表明你正朝着正确的方向前进。你知道这句话，不是所有的钱都是好钱。仅仅是对我拥有的客户和我的工作感到高兴就已经很强大了，也是一个很好的衡量标准。



* * *

**姓名:**考特尼·弗里兰

年龄:31 岁



地点:密歇根州谢尔比镇

工作&收入:我是一家工程公司的高级应用工程师。我在那里的工资是 84000 美元(包括 401(k)匹配)。

**账单占你月收入的多少**？

我和我的未婚妻每月把 500 美元存入一个储蓄账户，这是我们的联名账户。我们用它来支付婚礼的费用，我们将在五月结婚。我在自己的 401(k)计划中投入 15 %,然后看着账单。我付给我未婚妻房子一半的抵押贷款，但除此之外，我真的不做其他任何事情。



你现在有具体的金钱目标吗？**T3】**

对我来说，我真的不想再挣更多的钱，因为我刚刚获得了大幅加薪。

今年你有什么赚更多钱的计划？

我上一份工作的工资实在太低了。去年我挣 73，000 美元，在 80 年代，对于我这个领域的大学毕业八年的人来说，这是比较正常的。我信任教练，没有谈判，我以为他不会耍我，但他耍了。后来我发现我的工资很低，我就离开了。



你是如何发现自己的工资过低的？

我想我当时在看《亚当毁了一切》，他们谈到你应该如何和你的朋友谈论你赚了多少钱[ *艾丽西娅注:* [*就是这一集*](https://www.youtube.com/watch?v=7xH7eGFuSYI) ]。然后我也在网上搜了一下，和朋友聊了聊，到了那个号码。

我和老板谈了谈，要求加薪。我没有说“嘿，我的工资太低了，”但我说，我是我团队中唯一的女性，“嘿，与男性相比，我知道我的工资太低了。”我的老板说，“是的，我知道你的工资也很低。”

我说，“好吧，好吧，我想得到平等的报酬，”他说他会努力的。我的另一位老板(招聘经理)没有对我这么坦诚，所以这很好。几个月后我提醒了他，因为我没有听到任何消息，我一直在找另一份工作，因为他们通常说你在目前的工作中不会得到那么多的加薪……你必须换一份新工作才能赚更多的钱。



我得到了一份 84000 美元的工作，然后第二天，我原来工作的老板很巧地说，“我们会给你 80000 美元，”我说不。另一个地方会给我 4000 美元。

我有一种愤怒的感觉，那就是当你知道自己的工资一直很低的时候。我加入了将近五年。在新的工作中，他们没有问我上一份工作的薪水是多少，他们给了我实际应该得到的薪水。

**为什么要多赚**？



我不想做侧推，我不需要做更多的事情。我也在读研究生，所以能够得到这笔钱的增长使这一切成为可能。

**有没有一条你觉得有用的一般性理财建议**？

我试着每年读一种金融书籍。我只是喜欢学习这些东西，我只是觉得我对这些东西无知了很长一段时间。刚毕业时，我甚至没有储蓄账户，我的支票上可能只有 200 美元或更少，我想，好吧，我需要振作起来。找出适合你的，但我真的很喜欢 Ramit Sethi 和*我会教你变得富有*，我听从了他的建议。

但是，和你的朋友谈论薪水，即使你认为这是禁忌。



* * *

**姓名:**克里斯汀·王

年龄:35 岁



地点:加州帕萨迪纳

**工作&收入**:自由撰稿人兼作家。我一年大约挣 7.5 万到 10 万美元，但其中大约 20%用于业务支出。

在过去的五年里，我从自由写作中大概平均赚了 75，000 美元，这还不包括书的预付款或者演讲之类的东西，仅仅是给客户写信。去年，我自由写作赚了大约 6 万美元，因为我不得不抽出一些时间写书。这听起来可能很多，但自由职业者的成本——健康保险、商业支出——抵消了大部分收入。

**账单占你月收入的多少**？



包括住房在内，账单占据了我收入的 25%。

你现在有具体的金钱目标吗？【T2

除了为自己的退休储蓄，我还想帮助我的父母为他们的退休储蓄。

今年你有什么赚更多钱的计划？



我想在谈判中变得更加自如。这是我鼓励其他人在我的写作中做的事情，但这不是我最近擅长的事情。

我真的在努力克服说“我的标准税率是 X 金额”的恐惧。我一直害怕设定一个标准，因为我不想失去工作，但我也知道如果你想提高收入水平，这很重要。

**你为什么想挣得更多？**

我想挣更多的钱，这样我就可以帮助我的父母。他们现在正在经济上挣扎，虽然他们能够支付账单并为退休储蓄一点，但能够支持他们是很好的，这样他们就可以多一点享受生活，而不必担心那么多钱。



**有没有一条你觉得有用的一般性理财建议**？

对你的财务有一个具体的、有意义的目标。这是我这本书的主旨，[](https://www.amazon.com/Get-Money-Live-Life-Afford/dp/0316515655?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-make-more-money-in-2019-1831844993&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*。当你有充分的理由更好地理财时，你会更有动力做出更明智的财务举措，无论是减少餐馆开支、谈判，还是坚持预算或债务偿还计划。*

*现在轮到你了:今年你如何赚更多的钱？*