# 如何在餐厅的集体聚餐中生存

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-a-group-dinner-at-a-restaurant-1831457604>

想象一下，在一个派对上，每个人都必须同时到达和离开，有些客人整晚只允许与两三个人交谈，最后每个客人都要支付一个神秘的价格(从 20 美元到 80 美元不等)。你刚刚在一家餐馆发明了一顿集体晚餐！



大型集体聚餐对组织者来说是好事，但对其他人来说则是坏事。他们是由胆小鬼组织起来的，这些胆小鬼想把他们所有的朋友都召集起来，却不做主持聚会的工作。因为他们经常被安排来庆祝特殊的场合，他们很可能是社会强制的。以下是如何生存的方法。

### 早点出现

是的，把这个事件拖得更久。早点去，在酒吧喝一杯饮料(或苏打水)，如果你有朋友也要来，告诉他们和你一起去。这样，你就可以在每个人入座之前找到你理想的同桌。

集体座位的问题是，虽然每个人都想坐在“主人”或贵宾的旁边，但他们只被允许这么做。礼仪要求没有人公开争论好座位。但是，如果每个人都认为你对好座位有一些*权利*，你可以绕过礼仪，因为你已经在与主宾交谈，并且你希望继续下去。你通过早到建立了资历。

人们害怕抗议不公平的情况，如果这似乎是自然规律的话。我们简单的猴子大脑可以接受每个人争夺有限的资源，但不能接受从囤积资源的人那里拿走资源，然后再平均分配。这就是统治阶级压制我们的方式，也是你获得好位子的方式。

这也是你如何在晚上最难熬的时刻之前使用社交润滑剂的方法，那时每个人都围坐在一张空桌子旁。所以如果你最终和错误的人在一起，至少你会不那么害羞。

### 分享一切

分摊任何餐馆账单都令人担忧。你是为了简单起见平均分摊，还是用单独的支票惹恼工作人员，或者试图计算每个人的税和小费？团体越大，你就越不能假设每个人都有足够的钱吃饭，或者每个人都可以“下次再找对方”

团体餐厅聚餐往往是生日聚餐。这是双重的罪恶。通常的礼节是，过生日的人不应该为自己的餐费买单，即使是他们选择了这家高档餐厅。这种人不配拥有更多的生日，但我们不能给你安排生日的建议。我们只能帮你减轻经济损失。

每个人都将被迫分担账单，所以分享这顿饭。为餐桌点葡萄酒，分享开胃菜，分享主菜。走完全家庭风格。那么唯一可行的方法就是平分账单。这不会是天衣无缝的——有些人会坚持点他们自己的饮料，而不是葡萄酒——但这将消除财务谈判中的一个步骤。你可以在用餐开始时公开提出——包括分食和分账——这样每个人都知道接下来会发生什么。即使餐馆通常不是家庭式的，也要把这个想法提出来，看看你们是否能提前达成一个愉快的协议。

### 玩游戏

即使你已经锁定了一个好位置，解决了迫在眉睫的金融危机，晚餐时的谈话也会很尴尬。人们可能会退回到他们的手机中，你知道一旦一个人这样做了，其他人也会这样做，现在再次开始谈话将会困难得多。嗯，尴尬的情况是人们发明低级游戏的原因。

首先，如果你觉得有人要查看手机，大声喊“电话时间到了！”并且让大家立刻检查。(一个朋友的朋友曾经见过莱昂纳多·迪卡普里奥这样做。)然后宣布比赛:“好的，两分钟内，我们都要分享我们在手机上看到的最有趣的东西。”或者“当我们结束时，我想看看你们保存在手机上的最有趣的照片。”这很傻，也有点尴尬！但是它把电话从分散注意力变成了谈话的开始。每个人的手机上都有搞笑或有趣的东西。现在你有了一些新的可以开始谈论的东西——人们出于潜在的兴趣而选择的东西。

你可以把这个和我们另一个最喜欢的团体聚餐结合起来: [争夺最后一口食物的竞赛](https://lifehacker.com/how-to-choose-who-gets-the-last-piece-of-food-1821065617) 。手机上有最有趣的东西的人会得到最后一个 spanakopita。

### 逃走

假设你的一个好朋友邀请你去参加一个大型的集体聚餐，你觉得拒绝真的很糟糕。不要难受！选择一个不同的日期和他们一起喝酒，或者一对一的晚餐。要知道，通过选择退出，你缩小了团体晚餐的规模，让其他人更容易忍受。

你甚至可以疯狂地主动提出主持。把它变成家常便饭。给自己一套全新的问题去处理。只要不是在某人的表弟旁边呆了一个小时后计算 11 张支票。