# 分手后如何重置你的财务

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-reset-your-finances-after-a-breakup-1841574555>

有什么比你和你的另一半第一次关于钱的谈话更有压力的呢？当你意识到事情并不顺利的时候。



你没有结婚，但你也可能已经结婚了。你们合租，共用设施，也许还有一个银行账户。如果你们没有住在一起，你们共用一个家庭电话计划，或者至少一个网飞账户。无论如何，都结束了。而且很乱。

现在你觉得过去的多少年完全是浪费。但你没有太多时间沉浸在心痛中。你需要考虑你的钱。

我向两位个人理财专家(他们也经历过分手)询问了在分手后如何重新安排财务的建议。

### 关注事实，而不是感觉

不要开始收拾你的行李——至少，你的情绪——直到你确切地知道你在处理什么。“面对你自己和你的情绪，首先做最有战略意义的事情，”CFP 的惠特尼·莫里森说，她是 [LegalZoom](https://www.legalzoom.com/) 的财务顾问主任。列出你们分享的每一个账户和费用，特别注意你们两个人名下的账户。你的清单可以包括一栋房子、一辆汽车、一张信用卡——任何与你和那个人有契约关系的东西。

分离共享财务账户应该是你的首要任务。莫里森说:“共享账户就像联合储蓄或支票一样，每当你把钱存入那个账户，你们都成为这笔钱的合法所有者。”"你们中的任何一方都可以在没有法律追索权的情况下花费全部余额，因为你们都拥有这笔钱."

如果你有一个联合储蓄或支票账户，取出你的那部分联合资金(如果你需要记住谁贡献了什么，请检查你的报表)，并确保关闭你为该账户设置的任何直接存款或自动转账。

“希望你至少有一个自己的支票账户，”个人理财教育家、《T2 理财指南》的作者莉莲·卡拉拜克说。“如果没有，马上打开一个，放一些钱进去。她说:“我听说过太多这样的故事，有些人的前任出于怨恨，把他们的账户清空了，或者把他们锁在一个共享账户之外。

### 评估你的住房选择

如果你有应急基金，现在就是使用它的时候了。

卡拉拜克说:“即使你能很快搬出租来的房子，你仍然需要资金支付第一次和最后一次租金，以及更换共用的炊具和家具。”

卡拉拜克解释说，如果你们两人都在租赁期内，可以考虑问问你的房东是否可以换到一个不同的单元，尽管这种情况最适合公司房东和大型公寓。“有时你可以让你们中的一个人降级到一个更小的公寓，或者甚至询问你们是否可以将你们的租约转让给两个不同的单位，”她说。“这通常可以缓解搬出时的财务和后勤困难，你的物业经理也可以多占用一个单元。”

如果你没有足够的资金来获得自己的住所，那么是时候依靠家人和朋友了。你可能已经睡在他们的沙发上了，所以有必要讨论一下你是否可以延长住宿时间来省钱。“如果你要求支持，人们通常会对那里的支持感到惊讶，”莫里森说。

### 牺牲你的网飞登录(但也许不是你的保险)

在谈到亚马逊 Prime、网飞、电话套餐或其他任何共享密码的账户时，莫里森说，“干脆切断它吧。”。她说，如果你仍然通过每月最少的开销保持联系，“就好像分手永远不会真正结束”。

卡拉拜克建议说:“有时候，把账户或物品交给更在乎的人是最简单的方法。”她说要小心分手的隐性支出，这种支出在你清点存货时可能会突然出现，比如建立自己的流媒体账户，在你发誓不会经常使用它后获得自己的速溶壶。

可能需要额外策略的一个方面是:如果你有同样的健康保险。卡拉拜克解释说，如果你处于家庭伴侣关系中，一方取消另一方的保险将被视为“身份改变”或“保险损失”。“您将有资格参加交换计划或工作场所保险的特殊注册期。”

但是，如果你的计划年即将结束，如果事情进展顺利，你可能会坚持到公开招生。她警告说，如果你在公开注册前转换，你将不得不面对一个全新的免赔额。

### 注意你的信用

一旦你确定了哪些账户属于谁，并相应地将它们分开，你实际上还没有完成。“我肯定会建议你关注自己的信用评分，”卡拉拜克说，他使用了一种免费的信用监测服务。

一般的前任可能不会做一些偷偷摸摸的事情，比如用你的名字开一张新的信用卡，但是如果他们在任何一张仍有你名字的账单上滑倒，你的信用记录可能会受到损害。“你不会想把它交给其他任何人。”莫里森说，“尤其是你的前任。”

保留您已从任何联名账户中被删除的记录，并留意那些没有出现在您的初始共享账户列表中的不常见费用。Karabaic 说，在你不再居住的公寓，额外的汽车保险或租房保险是这里的常见问题。

### 明白这将会很混乱

将你的财务状况与一个长期伴侣脱钩不是一个立竿见影的过程。分手后重新获得强大的财务基础可能需要一段时间。所以，如果你在分手后觉得自己在挣扎，不要对自己太苛刻。

莫里森说:“有两份收入，还要分担账单和费用，这是很不一样的。”。“生活确实会因你而改变。但这是一个立足于你个人财务状况的时候，并开始围绕现在什么对你有利，什么对你不利创造新的界限。”

可能需要一段时间才能对新的预算和新的居住空间有安全感。但是，如果你花一些时间 [为自己的成功](https://lifehacker.com/five-simple-budgeting-strategies-that-can-bring-real-re-1782510610)——同时避开回复前任短信的诱惑——你会发现自己有强大的经济基础，并为你的下一段关系吸取一些教训。