# 如何探索前列腺玩法

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-explore-prostate-play-1832511165>

在一群男性中提到“前列腺”这个词，大多数人会自动想到医生进行的尴尬的癌症筛查前列腺检查。但是前列腺比那个有趣多了！前列腺是大量神经末梢的家园，可以玩得很开心，并且可以创造极其强大的高潮。



在我们继续下去之前，让我来解释一个关于前列腺游戏的常见神话:它不仅仅是为男同性恋准备的。不幸的是，许多异性恋男人对探索任何与屁股有关的东西感到尴尬。在过去的几年里，这种禁忌已经减少了，但它仍然令人沮丧地普遍存在。让我澄清一下:体验和享受任何形式的肛门刺激都不能说明你的性取向。这意味着你的身体里有正常运作的神经末梢，你享受令人愉悦的感觉。

如果你想有新的体验，这里有你需要知道的关于前列腺的一切，以及如何享受它。

### 什么是 p rostate，a nyway？

前列腺是男性生殖系统中的一个小腺体。它有助于产生和释放射精液。在觉醒过程中，前列腺会随着液体膨胀，最终在男性射精时排出。前列腺位于膀胱的正下方，环绕着尿道。直径大约 1 英寸。前列腺通常被称为男性 g 点，事实上，这两种结构是同源的。前列腺刺激会让人感觉非常愉快，很多男人说前列腺刺激带来的高潮更加强烈。

### 如何找到位置

你不能直接接触前列腺，但你可以通过直肠壁刺激它。它位于体内大约 2-4 英寸处，在直肠最靠近你腹部的一侧。为了找到你的前列腺，你用同样的动作找到女性的 g 点；当你仰卧时，将一根手指插入直肠，掌心向上，用手指做一个“过来”的动作。如果这个姿势不舒服，你可以试着坐起来弯腰。你应该可以通过直肠壁感觉到一个核桃大小的腺体。

如果你对探索直肠感到紧张，你也可以通过会阴(睾丸和肛门之间的皮肤带)刺激前列腺。如果你用很大的压力(通常用你的指关节揉捏这个区域是最容易的)，你应该能够感受到愉悦的感觉。它不会像内部探索那样激烈，因为你会通过更多的组织刺激它，但它仍然会感觉很好。

### 开始探索我们的 T2

我建议你先自己探查前列腺。如果你感到恶心，你可以在淋浴时探索一下，以便于清洗。或者你可以事先使用肛门灌洗，从你的直肠中清除任何排泄物的痕迹。另一个选择是在手指上使用避孕套或手套。但是说实话，大多数人对肛交的清洁问题感到不必要的恐惧。只要你事后洗手，不要把手指从肛门移到阴道，你就没事了。

因为肛门不会自动润滑，你需要使用润滑剂。我强烈推荐一种硅树脂润滑剂，因为它们可以持续很长时间，并且有光滑的感觉。你甚至可以寻找专门为肛交制造的硅树脂润滑剂。提前修剪和锉指甲也是个好主意，确保你没有倒刺。没有什么比倒刺戳你的直肠更能破坏前列腺游戏的乐趣了。

如果你已经兴奋了，前列腺游戏通常会让你感觉更好，所以先花几分钟做你平常的自慰。一旦你感到放松和兴奋，拿起一个手指，非常缓慢地插入你的直肠。专注于深呼吸，放松臀部肌肉。轻轻地将手指放松几英寸，直到你可以通过直肠壁感觉到前列腺。尝试对前列腺施加一些温和的压力，并逐渐增加压力，直到你找到对你感觉良好的东西。

当你第一次开始刺激前列腺时，你可能会觉得想尿尿。这很正常，因为前列腺离尿道和膀胱很近。有时，大脑将前列腺上的压力解释为膀胱上的压力。你可以放松刺激，但需要小便的感觉应该会随着时间的推移而消退。

一旦你找到了你的前列腺，尝试一些不同类型的抚摸，像侧对侧，上下，或者揉捏。你也可以看看你是否喜欢前列腺单独发挥，或者与其他种类的刺激相结合。很多男人喜欢把前列腺刺激和阴茎刺激结合起来。你也可以试着简单地对前列腺施加压力，或者将压力和进出动作结合起来。

### 教我们的老师 T2 和 T4 艾克

一旦你习惯了独自探索前列腺，你也可以找个伴一起。同样的基本设置指南也适用，比如修剪指甲和使用润滑油。通常最简单的方法是仰卧，让你的伴侣坐在你的两腿之间或臀部旁边。如果你感到紧张，你可以试着让你的伴侣先对你的会阴施加压力。接下来，你可以试着让你的伴侣在内部探索。一定要和你的伴侣沟通，慢慢来，找到最适合你的压力水平。

一旦你的伴侣掌握了基本技巧，你也可以试着和你的伴侣做一个有趣的捉人游戏，他们指着你的前列腺，你自己打飞机。或者他们可以指着你的前列腺，同时给你手淫或口交。

### 把它带到 n ext l 级别

如果你喜欢玩前列腺游戏，你可以更进一步，加入玩具。对于任何塞进你屁股里的玩具，有一个黄金法则:确保它有一个喇叭形的底座！这意味着玩具的底部比你插入屁股的部分要宽。你的肛门括约肌相当强壮，可以拉入没有这个安全功能的玩具。无论是还是 [Aneros](http://aneros.com/) 都有很棒的前列腺玩具线条。

你也可以使用前列腺刺激来探索独立于射精的高潮。我在这里 单独写了一篇关于这个技巧的文章 [。这可能会非常有趣，也是对探索前列腺的巨大回报。](https://lifehacker.com/how-men-can-have-an-ejaculation-free-orgasm-1821739762)