# 如何帮助你的孩子度过第一次分手

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-help-your-teen 度过他们的第一次分手-1832566503](https://lifehacker.com/how-to-help-your-teen-through-their-first-break-up-1832566503)

青少年的爱可以是甜蜜的，无所不包的，强烈的。这也可能是暂时的。当然，你孩子的初恋有可能成为他们永远的爱。但是，嗯，可能不是。

Watch

这就是为什么当你的孩子第一次告诉你他们有一段忠诚的关系时，你可能会立刻开始担心那种不可避免的分手。

### 分手前

康涅狄格的青少年和家庭心理学家芭芭拉·格林伯格 博士说，这并不是说我们想在孩子仍然幸福快乐的时候就开始为他们的心碎做准备，但是现实地说，父母可以做一些事情来减少一些伤害。

首先，限制你的孩子和他们新的另一半在一起的时间。这并不意味着对他们每周可以出去的时间设置严格的规则，或者完全禁止约会。“你不会想创造一部‘罗密欧与朱丽叶’之类的电影，”格林伯格说，他是《青少年作为第二语言:父母成为双语者指南 》的作者。“相反，你想通过让孩子忙于其他事情来限制他们；这是一种更微妙的方法。”

其次，限制他们使用社交媒体。诚然，对一个 13 岁的孩子来说，这比一个 17 岁的孩子更容易，但无论你能做到什么程度，都要限制你的孩子在新关系中的交流量，这样就不会变得持续或强迫。

### 分手后，做一个好的倾听者

分手后，你能为孩子做的最好的事情就是倾听。格林伯格说:“我们知道，如果被打断，青少年会停止说话，一旦他们开始谈论这种脆弱的事情，就听，听，听。”。“即使你很想说些能解决问题的话，即使这会杀了你(保持沉默)。”

当你忙着听的时候，记得保持冷静。如果你的孩子心碎了，你可能也是。但是不要让自己陷入情绪化的反应，即使这意味着假装镇定。你需要成为岩石。

格林伯格说:“一旦父母情绪激动，孩子也会停止说话。”“孩子得到的信息是，作为父母，我无法处理这件事，那么作为孩子，他们怎么可能处理这件事呢？”

### 不要低估它——也不要把它当成关于你的事情

即使你知道另一个孩子对你的孩子没有好的影响，即使你能清楚地看到它永远不会成功，即使这段关系持续了整整六天——不要低估它。

格林伯格说，“有一种倾向是尽量减少，然后说，‘哦，听着，你才 14 岁，你会忘记他的。’”“别这样。这是无效的。”

毕竟你不记得你和初恋分手时*你*的感受了吗？你觉得你可能永远不会恢复，而且很肯定再也找不到那种爱了？但是，现在你如何回顾过去，感激你躲过了*那颗*的子弹，或者——至少——现在承认那是不成熟的早恋？

是啊，这些也别告诉他们。

“不要偷，”格林伯格说。"如果你老是谈论自己，孩子们就不会和你说话了。"

### 花时间和他们在一起

你不需要花上几个小时去剖析这段关系的每一个细微差别以及它随后的消亡。事实上，你不应该这样做，格林伯格说。谈论这件事太多会让人不知所措，而且毫无帮助。

“过多的沉思或谈论负面事件是不好的，”她说。“你多少得给自己‘下药’。所以，你想和你的孩子谈论这件事，但也应该有个限度。”

但是你应该花时间和他们在一起。帮助他们保持忙碌和分心，同时也让他们清楚地了解你，以防他们想要或需要谈论这件事。

格林伯格说:“许多青少年认为他们的父母不在，因为他们经常打电话或电脑。"但是父母通常不会这样看待自己."

### (小心地)劝告他们

鼓励他们做更多他们在关系开始前喜欢的令人振奋的事情，无论是体育活动、听音乐还是和朋友在一起。

“分散注意力、重新投入生活和时间是三种最好的治疗方法，”格林伯格说。

此外——这并不容易——鼓励他们在社交媒体上取消关注前任。

格林伯格说:“我有一个(病人)因为不停地使用前男友的 Instagram 账户而变得非常不正常。”“她会看到他和其他女孩一起发布的照片，她很想知道这些女孩是不是新的女朋友。”

除了试图说服你的孩子每天查看前任的社交活动日志并不是最好的治疗方法，你还可以建议他们让他们的朋友也尽量少更新八卦。

格林伯格说:“委婉地建议他们不要向朋友问起前任。”“因为这样一来，当他们听到前任的消息时，就会感到不安。我们可以告诉他们，我们有权告诉人们，‘别跟我说这些；“这没什么帮助，”"

有一件事你*不应该*建议？让他们马上开始和新的人约会。

“你会感到惊讶的，”她说。“我见过父母说，‘哦，他怎么样，他很可爱。’"

### 留意他们可能需要额外帮助的迹象

分手是一件艰难、悲伤的事情，但它不应该是无休止的情绪衰弱。

如果心痛持续太久，他们开始变得强迫性，或者他们的功能水平发生了变化，例如早上不能起床或者在他们以前喜欢的活动中找不到乐趣，考虑为你的孩子寻求专业帮助。

格林伯格说:“作为父母，我们希望能够承受孩子的痛苦。但是孩子们感到一点点痛苦是正常的。如果它变得势不可挡，并开始干扰他们的社交生活和学校，那就是另一回事了。"

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>