# 如何和你的孩子谈论个人卫生

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-tweens-about-personal-hygiene-1841974444>

青少年经历了很多。青春期开始了，他们的身体在变化，他们的声音可能在变化，现在我们让他们背负着各种新的、不合理的期望，比如每天洗澡。对于十几岁的孩子来说，个人卫生可能是一个敏感的话题，但有一些方法可以处理它，使过渡更加平稳和快速，而不会给等式增加任何尴尬或羞愧。



### 对他们温柔点

你可能已经 [和他们谈论过青春期](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-kid-about-puberty-1837877622) 和他们身体正在经历的变化，这意味着他们需要做更多的事情来保持新鲜。你甚至可能解释说，他们必须基本上每天(或接近每天)洗澡，否则他们就会开始发臭。

事实上，它们可能已经发臭了！他们怎么能闻不到自己的气味呢？！为什么每天让水冲击他们的身体 10 分钟是一件大事？他们抱怨洗澡的时间比 T2 实际洗澡的时间还要多！

我知道。相信我，我知道。但这真的是一个很大的调整，而且像淋浴、洗脸或使用除臭剂这样的事情成为一个人日常生活中根深蒂固的一部分确实需要时间。此外，这些不是他们学步时的有趣、好玩的浴池；洗澡是件苦差事。当你一生都在使用除臭剂时，很容易忘记使用除臭剂。

当该谈论他们的卫生问题(或缺乏卫生)时，独自去做，不要当着任何人的面。在朋友或兄弟姐妹面前谈论这件事会让他们尴尬，这对任何人都没有好处。选择一个你能让他们全神贯注的时间。乘车兜风是谈论这件事的好机会，因为你有一对一的时间，但他们不必进行眼神交流(只是不要试图在放学前或放学后谈论这件事——他们那时不会有心情谈论这件事)。

### 涵盖基础知识

十几岁的孩子不会突然知道他们需要多久洗一次澡或者如何护理他们的皮肤。既然他们正在走向成年，你可以主动指导他们如何管理自己的卫生。他们的儿科医生可以给出一些个性化的指导和建议，特别是因为每个人的皮肤都是不同的，对各种产品的反应也可能不同，但这里有一些基础知识可以让你开始。

#### 沐浴

更年轻的小学生通常不需要每天洗澡或淋浴，直到他们进入青春期。但是一旦他们这样做了，每天洗澡(或者至少每隔一天)可能会变得很重要，特别是在参加体育活动之后。教他们击打所有重要的身体部位，包括腋窝、生殖器和脚。

他们还应该至少每隔一天洗一次头发，以减少油性，这也有助于减少痤疮的爆发。现在是时候养成每天用温和的洁面乳洗脸 1-2 次的习惯了(不用擦洗)。

#### 除臭剂/止汗剂

青春期赋予我们许多东西，但其中最主要的是我们汗液的化学变化，这种变化使汗液变臭。很多。如果定期彻底的洗澡不足以消除体味，那么是时候考虑使用除臭剂(它可以掩盖体味)或止汗剂(它可以帮助停止排汗)了。

你选择哪一种取决于你的孩子有多活跃，他们出汗多少，以及你对每种产品成分的舒适程度。 [很好地解释了](https://www.verywellfamily.com/starting-to-use-deodorant-2634486) :

> 有些人担心止汗剂中的铝含量，这与阿尔茨海默氏病和乳腺癌有关，但研究表明，在皮肤上使用含铝的产品几乎没有风险。6 铝盐是唯一经证实并经食品药品监督管理局批准的控制湿度的成分，所以如果你担心止汗剂中的含量，除臭剂是保持干燥的最佳选择。如果你担心除臭剂中的邻苯二甲酸酯(帮助产品粘在皮肤上的成分)和对羟基苯甲酸酯(防腐剂)可能会干扰激素，那么考虑一个天然品牌。

#### 刷牙

他们现在应该已经习惯了，但是大一点的孩子继续每天刷牙两次并用牙线剔牙是很重要的。逃避这项家务会导致牙龈炎、蛀牙和口臭，谁想要这些呢？

#### 干净的衣服

他们过去可以连续几天(或更长时间)穿着同样的衬衫、袜子或内衣。你可能都没注意到！你现在注意到了。告诉你的孩子，除了每天清洁身体，他们还应该每天挑选一套新衣服。

#### 指甲

不要过分关注那些手指甲和脚趾甲。向他们展示如何修剪指甲(然后用指甲刀或指甲锉在边缘稍微修圆)以防止指甲向内生长。这应该每一两周做一次。

#### 化妆品

如果你的孩子开始化妆，一定要警告他们不要和朋友共用化妆品。眼睛和口腔中的细菌可以通过这些小刷子传播。(你可能还想指出过度化妆可能会堵塞毛孔。)

### 让他们挑选自己的产品

听着，你的成人香皂和除臭剂并不酷。它们的颜色和包装很无聊，面向同样无聊的成年人。如果你的十几岁的孩子反对你坚持一些基本的、常规的卫生习惯，让他们挑选自己的产品。向他们推销的卫生产品或具有有趣气味的产品可能比你那罐针对敏感皮肤的多芬沐浴露*更有吸引力。*

如果他们不想去商店挑东西，那就替他们去。问他们是否对品牌或气味有偏好，如果没有，问一个商店员工哪些产品通常受年轻人欢迎。或者你可以向他们的儿科医生寻求具体的建议，特别是如果他们有痤疮、油性皮肤或干性皮肤。

当你回家时，不要把你买的东西公布给所有的家人看和听。要谨慎——把他们的产品放在一个容易拿到(并且很难错过)的地方，给他们一个使用这些东西的视觉提醒。

最后，尽量避免在这个问题上的意志之争；你越是催促他们清理，他们越是会反抗。继续支持他们，并建立自己良好的卫生习惯，最终，他们会掌握其中的诀窍。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*</small>