# 作为一个素食主义者如何礼貌地拒绝事物

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-curely-reject-things-as-a-a-vegan-1832466998](https://lifehacker.com/how-to-politely-reject-things-as-a-vegan-1832466998)

我的素食主义者同胞们，是时候我们解决一些问题了，这些问题阻止了大批潜在的皈依者加入我们的行列——甚至诱惑了我们中最虔诚的人做出非法的基于动物的不忠行为。不，它不是，动物奶酪或美国对培根的盲目热爱。它对免费的东西说不。

Watch

纯素食主义是一种生活方式的进化，意在降低你对世界上的残酷和苦难的个人责任，并让你远离破坏气候的、吞噬资源的肉类和奶制品行业。显然，这不仅意味着改变你的饮食，还意味着改变你穿的衣服和光顾的商店。

听着，我明白，有些人很难理解！我们都是在一个肉类规范的社会中长大的，打破这一点需要的时间和停止使用“他”作为默认代词的时间一样长。你生活中的许多人起初不会理解，但仍然会给你提供免费的食物、礼物或其他善意的礼物，而没有意识到动物副产品行业在从蜡烛和肥皂到奶粉的所有事情上都有其血腥的小手指，可以毁掉一袋诱人的盐和醋薯片。

所以，你不应该指望你生活中或旅途中的每个人都马上成为你生活方式的专家，但你绝对不应该是个混蛋。一些简单的建议可以帮助你在拒绝免费事物的世界中导航，而不会被贴上一个爱出风头的素食主义者的标签。最重要的是，你应该准备好满足自己的需求，而不是提出道德问题。你甚至可能会在这个过程中改变一些人的信仰。

### **首先，弄清楚你真正关心的是什么**

默认的美国饮食和以植物为基础的生活方式之间的路径包含许多带有标签的垫脚石，如灵活主义者、素食主义者、工作日素食主义者和只吃超市垃圾箱里找到的肉的人。旅途可能会很艰难(但是 [变得越来越容易](https://lifehacker.com/how-to-get-started-on-a-plant-based-diet-1796998066) ！)，所以如果你在这条路上，恭喜你！但是在你期望别人遵守你的道德标准之前，你必须弄清楚你的道德标准是什么。

例如，如果你不吃肉但穿皮鞋，在没有帮助的情况下，你爱的人可能无法正确识别你对奶牛死亡的立场。一旦你有了自己的道德立场(对我来说是:在 21 世纪有这么多其他东西可以吃的时候，动物农业似乎是一种非常野蛮、低效和破坏地球的方式)，就很容易与他人交流。不要害怕说出来。

“我不想让那些真正坚持素食的人觉得他们不被允许维护自己的喜好，”艾米丽·波斯特研究所的联合主席和“棒极了礼仪播客”的联合主持人利兹·波斯特说。

以我的经验来看，你希望以一种不会让人们觉得是负担的方式与他们交流。是的，你为了动物福利和整个地球的利益而做出的决定不应该被视为任何人的负担，但肉类标准化是一种巨大的药物，正如 PETA 批准的谚语所说，你用龙舌兰比用醋更能结交更多的苍蝇。不要在没有和主人交谈的情况下出现在晚宴上，如果沙拉上有奶酪，不要沮丧地举起双手。这是一个非常个人化的选择，而不是一种时尚饮食，所以要这样解释。

### **拒绝礼物，但不做傻事**

#### 期待的礼物(假期、生日等。)

节假日是一年中最糟糕的时候，不管你怎么抗议，你的家人还是坚持给你寄垃圾。为了确保他们不会把一大堆动物源性产品扔到你的腿上，提前与他们交谈会有所帮助。

“那时候你就有足够的许可证去抽烟了，”波斯特说，她自己已经转向了以植物为主的饮食。

波斯特说，年长的朋友和家人可能很难理解以植物为基础的生活方式——特别是当蜡烛和小熊软糖等无害的东西含有隐藏的动物产品时——所以建议商店购物或将特定商品放在你的愿望清单上是可以的。

“提前开始对话总是一件好事，提前做好准备，”她说。“而不是说，‘哦，你又给我买了一个非素食的东西，谢谢你注意到我改变了我的生活。’那不是获胜的礼仪回应。"

如果有人没有收到礼物，不要让人觉得他们是故意忘记的。稍后把他们拉到一边，表示感谢，但解释这种困境。波斯特说，最好先看看送礼物的人是想还回去还是把它传给别人。她说，如果这不是一个选项，捐赠礼物或把它传递给其他人会使用它比浪费它更好。

“如果你想搭好积木，继续前进，你通常不会一开始就告诉别人他们在过去一直是多么错误，”她说。

#### **意想不到的礼物**

突如其来的礼物有点棘手。波斯特说，即使接受非素食作为避免冲突的方式，也可能违反你的道德规范。这就是为什么如前所述，在解释自己和他人之前，先确立自己的道德标准是很重要的。有些人可能会接受朋友送的手工羊毛毛毯；其他人(像我一样)宁愿我们的生活中根本没有任何动物产品。

波斯特说:“从伦理上来说，它仍然有助于动物产品的需求和购买。”。“事实上，有人代表你买了一份礼物，这开始让你觉得它已经进入了你试图在自己的生活中根除的产品领域。”

例如，去年在我的日常工作中，我得到了一双免费的限量版耐克 Air Max 鞋；我拒绝了它们，因为它们是用皮革制成的，尽管朋友们称我为假人，告诉我拿着它们扔向易贝。除了一双相似的鞋子目前在网站上以 1250 美元的价格出售之外，我没有受到任何职业或社会影响，我认为这只是一个迹象，表明你们太在乎运动鞋了。

如果是意想不到的礼物，先表示感谢，然后再和送礼物的人讨论这个问题。

波斯特说:“你不会想在一桌子人面前让某人尴尬的。”这位朋友可能想把礼物退回去再试一次，或者把它送给别人。最有可能的是，这份礼物不是为了让你感觉不好，所以你应该带着优雅和感激的心情去迎接它。波斯特指出，没有人会期望一个因为清醒或宗教原因不喝酒的人会接受一瓶威士忌作为礼物，所以同样的礼貌应该扩展到纯素食者。

“人们似乎非常愿意接受宗教障碍，这让我感到沮丧，因为生活选择也是一个应该受到尊重的障碍，即使它不是来自上帝或类似的文本，”波斯特说。“我希望我们能够开始更加尊重个人选择。”

### 拒绝奶奶做的千层面

这就是新素食主义者的最终老板:拒绝你家人喜爱的食物传统，你可能已经吃了一辈子了。这对年长的亲戚来说尤其棘手，他们对植物生活方式的理解不亚于他们对当前加密货币趋势的理解。

你的第一个目标是不要对他们撒谎:是的，告诉奶奶你现在对奶制品和肉类过敏似乎更容易，但这在伦理上是可疑的，并且无助于向世界传播你成为素食主义者的理由，如果这是你的目标之一的话。(然而，即使你不过敏，也应该注意到，在长时间避免食用动物产品后试图食用它们可能会对你的身体造成严重损害，使假日食物例外也可能成为消化问题)。

相反，波斯特说，用其他方式参与家庭或饮食传统。

“你可以说‘哦，奶奶，它看起来太棒了，我为我们的传统感到骄傲，它闻起来真香，它让我想起了家，’”她说。“你可以安全地说，‘不幸的是，由于我现在的饮食方式，我不能吃它，但我会很兴奋地看着你吃它，或者当你做好它时，我很高兴坐在这里和你聊天。’"

最起码要做好准备，照顾好自己的饮食需求，给自己带吃的，还有要分享(这就是整个“不做混蛋”的部分)！充其量，把它作为一个学习的机会来展示你所了解的新的成分替代品。我喜欢做饭(而且碰巧认为我比我家里的一些人做得更好)，所以我通常会在家庭聚会上自己动手做点什么，或者做一道家庭最爱的素食。例如，在一份食谱中用黄油代替地球平衡的轻松，经常会遭到人们的敬畏，他们会把一个做作的生日聚会小丑推到一边，表演绝地魔法。几个感恩节前，我让母亲大吃一惊，向她介绍椰奶冰淇淋作为她传统苹果馅饼的配料。现在她一直在咕咕地吃椰子冰淇淋。

### **旅行**

#### **不，旅行时吃素并不粗鲁**

有一种流行的观点认为在国外旅行时保持纯素食的生活方式是一种冒犯和限制。按照这种逻辑，拒绝你在旅途中遇到的免费食物或习俗就是拒绝文化本身。

“他们是糟糕的旅行者和糟糕的客人，”安东尼·鲍代恩 [曾经告诉纯素食者的花花公子](https://www.playboy.com/read/the-november-2011-playboy-interview-with-anthony-bourdain) 。“甚至在你出发去泰国之前，你就说，‘我不感兴趣’，或者你不愿意尝试人们认为如此私人、如此自豪、如此慷慨的东西，这种想法我不理解，我认为这很粗鲁。”

能够选择从哪里获取营养当然是一种特权，但这不应该被视为其他任何人的负担，就像旅行本身的特权一样。

布尔丹的评论(我不是来说死人坏话的；Bourdain 为理解世界各地的食物消费做了很多好事)假设体验一种文化的唯一方式不仅是通过它的食物，而且是通过它的动物性食物。旅游博客的创始人、《基本素食旅行指南》的作者凯特琳·加勒-昂蒂说，这不是真的。

“一种文化的内涵远不止食物。但即使是食物，也不仅仅是肉，大多数文化也有基于蔬菜的菜肴，”她说。她指出，我们对肉食者没有相同的标准。

“如果[杂食动物]去供应昆虫类食物的地方，他们不会乐意参与其中，”她说。她说:我们也不会告诉乳糜泻患者不要去意大利，因为不吃意大利面是不礼貌的。

波斯特同意，旅行时拒绝食物或其他提议是可以的。从主人的角度来看，让你的客人感到不舒服，或者要求他们牺牲自己的道德，从来都不是恰当的礼仪。

“我完全不同意安东尼·鲍代恩的观点，我非常热爱他，也非常尊重他，”她说。

不要沉迷于提供给你的动物性食物，寻找其他与文化互动的方式，通过艺术、音乐、建筑或任何让你的熟食店泡菜发痒的东西。对我来说，是酒吧:一个好的当地酒吧是一个坐几个小时的好地方，同时通过与常客聊天、喝当地啤酒和愉快的旅行来吸收文化。

有一次，我在英国索尔兹伯里的一家酒吧里花了一个小时付小费，当地人问我布鲁克林有多危险。当他们传递他们老板做的鸡肉馅饼时，我礼貌地拒绝了，只是点了另一品脱，没有人感到不安，除了我告诉的那个家伙，抱歉，伙计，我在布鲁克林的那部分这些天并不“很艰难”。

### **做研究，做好准备**

不让自己处于拒绝食物会被冒犯的境地的最简单的方法就是从一开始就不要处于这种境地。如果你在中国遇到一个地方，比如说，一个世纪鸡蛋是美味佳肴，或者你被邀请参加冰岛传统的羊头仪式，也许你可以跳过你行程中的那些。

“我总是告诉人们要提前做尽可能多的研究，并在旅行前做好准备，”Galer-Unti 说。"那将使你避免许多尴尬的局面。"

研究还可能证明，你的目的地可能比你想象的对素食者更友好。

在最近一次去罗马尼亚的旅行中，Galer-Unti 了解到这个国家的复活节斋戒传统，信徒们避免所有的肉类、奶制品和鸡蛋。这意味着这个国家已经有了生产美味的 [纯素食菜肴](https://the-shooting-star.com/2014/08/24/tasting-romania-a-vegetarians-guide-to-romanian-food/) 所必需的语言和食谱。

“那里有素食的整个传统，大多数游客可能不知道，”她说。“我最终学会了所有这些与大斋期和斋戒有关的单词，”她说。在其他国家，她在到达之前通过 Instagram 和其他旅游博客与当地的素食主义者联系，他们带她去食品市场和其他地方品尝当地美食。

Galer-Unti 在去其他国家之前，会用母语写下几个基本短语，解释她的饮食，以及她会吃和不会吃的东西。她还建议旅行时带一个装满备用零食的袋子，以防万一你需要一些东西来填补空缺，特别是如果你发现自己在酒吧里与当地人交谈了几个小时。这对于一些旅行者来说很难做到，但是把你的冒险和食物的概念分开是可能的。大多数素食者学会自给自足，因为我们有意识地担心成为他人的负担。随身携带一个三明治要比试图用不同的语言编写一份菜单来准备一顿丰盛的饭菜容易得多。

9 月份，我和一个朋友去阿拉斯加州雄伟的山区绿洲朱诺拜访一个好朋友时，熟练地驾驭了这一技术。之前，我的朋友建议我至少重新开始吃鱼，因为这个小镇似乎靠鲑鱼、鲑鱼干、油炸鲑鱼、鲑鱼汉堡和偶尔的驯鹿香肠为生。我当然对他的建议一笑置之，一到市中心就去当地的健康食品店买了一周的蔬菜、野外烤肉、当地烘焙的面包等等(令人惊喜！)精选素食美食。那一周，我吃得比我的旅伴好，我的旅伴在那一周的大部分时间里都在抱怨朱诺号的食物只不过是酒吧里的美食。

总的来说，拒绝任何免费的东西都应该得到同样的耐心和理解。做一个混蛋是让所有素食者都被贴上混蛋标签的好方法。这也是一个很好的方法，永远不会再得到免费的东西。