# 如何处理从你的车里流出的有毒液体

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-deal-the-gross-toxic-fluids-that-from-1838459578](https://jalopnik.com/how-to-deal-with-the-gross-toxic-fluids-that-come-from-1838459578)

作为自己的机械师，处理汽车液体可能是最痛苦的不方便的事情之一。即使你花钱请人来保养你的车，了解你的车的各种血液的年龄和状况也很重要。

Watch

给你的车换液体是很重要的，而且，通常来说，设计得很简单。你的油，刹车和离合器液，传动液，冷却液，甚至动力转向液都是需要保养的，及时更换它们可以让你的车保持良好的反应，行驶更长的里程。但它仍然会给你留下有毒的容器来处理。这里有一个从前到后的指南，告诉你该怎么做。

### 为什么要冲洗液体

所有的汽车液体在经过这么多的热循环和几个月的使用后都会过期。它发生在你的机油变得浑浊的时候；每件事都会这样。

汽车液体经过化学处理，以特定的方式流动并保持特定的温度。随着年龄的增长，他们失去了这些属性，变得不那么有效。当这种情况发生时，它们所在的部件磨损得更快，不能正常工作。

例如，制动液具有高沸点、低粘度和抗腐蚀的特性。当你一次又一次地踩刹车踏板时，流到刹车上来夹紧刹车的液体会变热。如果液体是干净的，这不是问题。

但是制动液是吸湿的，这意味着空气中的水最终会污染它。一旦这种情况开始发生，它就更容易沸腾。如果你的制动液沸腾，那么你的制动系统中的制动液和气泡就会减少。到那时，如果你踩刹车踏板，流向刹车钳的油会减少，这意味着你不会急着停车。

每隔几年就挥霍一瓶 10 美元的制动液可能会让你的刹车工作得足够好以防止撞车，或者不能。

### 当需要新液体的时候

一般来说，汽车液体开始是透明或接近透明的，随着时间的推移颜色会变深。你通常倒在他们看起来像米勒轻，你想改变他们时，他们开始有周围的萨姆亚当斯不透明。当它们看起来像吉尼斯世界纪录时，你肯定会想到提神醒脑。

但实际上，你只是想谷歌一下你的汽车的工厂维修手册，然后查阅该手册的索引。从那里可以找到正确的更换间隔，那本书会告诉你你想要添加哪种液体，这也很重要。

如果你有一辆新买的二手车，你不知道它的液体有多旧，这是一个不错的主意，对一切进行基线检查，并进行全面更新。

### 为什么要自己冲液体

给大多数汽车换油并不难，但很费时间。这使得它成为避免外包的完美任务，因为你可能会在一些你自己可以做的事情上花费大量的劳动时间。

但更重要的是，如果你更换自己的液体，你可以为你的车挑选最好的化学品。你会非常熟悉机器的底部和引擎盖下区域。

### **为什么要有亲冲洗液**

再说一次，给大多数汽车换油并不难，但是，又一次，这很费时间。有些人发现他们的时间比修理费更宝贵，所以如果这是你的话，那就外包吧。

这也很烦人——处理有毒液体不是每个人的责任，在你的车下打滚也不是，而且很难找到一个伙伴和你一起给刹车放气。

如果你不自己换油，不要让任何人羞辱你，让你觉得你不是一个“真正的汽车发烧友”。但是，如果你想让别人代劳的话，你需要花时间去寻找一家声誉好的修理店，甚至是一家专营你的车的修理店。

### 如何准备处理液体

假设你决定尝试自己冲洗，让我在这篇文章中强调最重要的一条建议:在做这种工作时，一定要戴上眼睛保护装置和皮肤保护装置。

再次提醒坐在后面的人:在你打开排水塞之前，准备好护目镜和手套，并戴上它们。我眼睛里进化油器清洁剂的时候是我一生中最痛苦的经历之一，这说明了一些问题...我有过 UTV 滚到我手上的经历，我有过被袋鼠撕裂关节的经历，我也有过被击倒和疼痛的经历。

无论如何，除了要像八年级化学课一样穿戴整齐之外，还要确保你周围有足够的破烂衣服和一个好的容器来盛旧液体。

我建议你在处理废液时使用一个你不介意放弃的容器，因为有些地方可能会让你把整桶都扔了。稍后会详细介绍。不管你用什么桶，请记住，你要抓住的液体有足够的腐蚀性，可以腐蚀掉一些塑料。如果你能找到一个便宜的玻璃罐，玻璃罐可能是一个不错的选择(去罗斯马歇尔百货公司或 TJ Maxx 百货公司的家居用品区看看)。最后，你要把它推到一个垃圾处理场，所以要用一些不容易洒出来的东西。

### 排空和重新加注

每辆车，当然，每个部件都有自己的冲洗过程。查阅我提到的工厂服务手册，了解具体的说明，并在网上论坛上为拥有你这种车的人提供智慧，这可能有助于你先发制人地防止错误。

一般来说，你会希望避免让液压附件完全干燥，永远不要在任何液体耗尽的情况下启动汽车。

### 如何解决如何处理体液的问题

当我问如何处理旧的汽车液体时，几乎每一个与我交谈过的痛苦的汽车爱好者都给了我同样的回答，大意是“我不知道，我的车库里有一个大缸。”

听着，你不必过那样的生活。

几乎所有的汽车配件商店都会接受用过的机油，这是相当普遍的常识，但是要找出制动液、冷却液和所有其他果汁变质后需要去哪里并不难。

从谷歌搜索你所在地区的家庭垃圾收集开始——一些城镇经常举办活动，甚至有人会去你家拿走废弃物。

汽车液体通常被认为是“家庭垃圾”,虽然它们不能被放入普通垃圾中，但你所在的城镇或附近的城镇会有一些*条款来处理它，我打赌你可以通过搜索“你所在的城镇+垃圾处理”或类似的内容来找到它。*

大一些的城市会有永久性的垃圾收集中心。你可以从给市政厅打电话或发电子邮件开始，或者直接跳到你当地的卫生部门，如果你能找到它的号码的话。

在西洛杉矶，大约五分钟的粗略研究表明，我可以把我刚从三菱蒙特罗车上提取的旧制动液带到一个叫 Hyperion 处理厂的地方，幸运的是，他们甚至在周末也营业。

现在我知道我的卡车有了新的制动液，我可以轻松地休息了，因为我不仅知道我会尽我所能停下来，而且还知道我可以在法律和道德上扔掉有毒的旧液体，而不会有那么多不便。感觉真好！

* * *

你可能听说过有人把废液倒进下水道和院子里挖的洞里。你也可能意识到你可以把这些东西放在外面蒸发掉。我没有任何证据证明政府处理中心真的做了比这更“好”的事情，但我有一种强烈的预感，他们不会，比如说，收集这些液体并把它们用作精神控制设备，或者把它们送到[【HAARP】](https://en.wikipedia.org/wiki/High_Frequency_Active_Auroral_Research_Program#Conspiracy_theories)。

如果没有别的，正确处理你的化学物质会让所有汽车爱好者看起来不错。把它倒在你房子后面的一个大水坑里让我们看起来像油腻的白痴。为我们做吧！