# 如何在超级马拉松中不失败

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-not-fail at-an-ultra marathon-1835973861](https://lifehacker.com/how-to-not-fail-at-an-ultramarathon-1835973861)

我到了晚年才开始跑步这项运动。虽然我在高中的田径队呆了很短一段时间，但直到我有了孩子之后，我才认真努力地定期跑步。在过去的十年里，我在这项运动中取得了长足的进步:我和四个好朋友一起完成了无数次半程马拉松和七次马拉松。

Watch

当我和我的朋友们一起训练时，我们已经设法处理了几乎每一个突发事件或灾难。我们在桥下躲过了突如其来的冰雹。我们已经从毁灭性的 [足底筋膜炎伤害](https://vitals.lifehacker.com/how-to-relieve-the-hellish-pain-of-plantar-fasciitis-1833490432) 中恢复过来。而且，我们已经算出了方圆十英里内所有浴室的位置。

所以，当我的一个朋友建议我们应该应对超级马拉松的挑战时，我们感到非常骄傲。当我报名参加 [Rock the Ridge 50 英里](https://www.mohonkpreserve.org/rock-the-ridge/rock-the-ridge.html) 时，我努力让自己的神经平静下来。我们有 24 小时的时间在纽约州北部的莫汉克保护区的马车道上行走或奔跑 50 英里。我的意思是，超级马拉松就是你跑两次的马拉松，对吧？这能有多难？任何前面有“ultra”的东西都更好。

不对。如此大错特错。

超跑杂志 [将超跑马拉松](https://ultrarunning.com/features/what-is-ultra-running/) 或超跑定义为任何超过 26.2 英里的距离(马拉松)。虽然从技术上讲，超级马拉松可能是 26.3 英里，“被认为是超级的最短标准距离是 50 公里，或 31.07 英里。其他标准距离有 50 英里、100 英里、100 公里，以及一系列持续特定时间的项目，如 6 小时、12 小时、24 小时、4 8 小时和 6 天

听起来很棒，对吧？

作为一个团体，我们集体决定一起参加比赛，因为跑 50 英里看起来很傻。我们报名参加的比赛有 24 小时的终点线限制，我们认为我们可以轻松越过终点线，还有剩余时间。有传言说，比赛志愿者在 25 英里处提供了热烤土豆。仅此一点就很有趣。

尽管我在去年 5 月花了 6 个月的时间为莫汉克保护区 50 英里赛进行训练，满心期待完成挑战并赢得奖牌(以及无限吹嘘的权利)，但我的比赛并没有按计划进行。

事实上，我错过了大约 25 英里的标记:由于我的右脚严重发炎和起泡，我做出了毁灭性的决定，在第 25 英里时退出比赛。(我的朋友们设法完成了，但他们花了 18 个小时才完成)。而且，结果是一天中第二大失望:那个热烤土豆结果是一个冷土豆。

以下是我从失败的超级马拉松经历中学到的:

### 你必须实际训练。就像，真正的训练

我想我在赛道上的失败发生在我真正比赛的几个月前。当计划超级马拉松时，缺乏经验是一个障碍。虽然我有一些艰难的马拉松课程，半程马拉松比赛中出现了意想不到的问题，但我已经学会了如何正确地进行。需要几次马拉松来弄清楚如何给你的身体补充能量，以及如何训练自己应对连续跑 26 英里的严酷考验。我依靠我的马拉松训练来指导我的超负荷训练，这是一个错误。

事实证明，征服 50 英里并不是两次跑 26 英里。

如果让我重来一次:我会遵循一个为超级马拉松设计的严格训练计划，并且会和其他已经完成几次超级马拉松的人进行更广泛的交流，学习结束马拉松的技巧和诀窍。

超级马拉松训练包括基础跑步里程、速度训练和长距离跑，通常是背靠背的。当你训练极限运动时，你是在训练你的身体在筋疲力尽时发挥功能。而且，许多超训练计划被设计成需要四到五个月的准备时间。

虽然我和我的朋友花了几个月的时间训练，但我们依靠周末的长距离散步，并且在一周内几乎没有做什么来保持我们的训练在正轨上。而且，说实话:在周六花 6 个小时走完 20 英里后，周日起床再走一遍不是我的梦想。

### 听从你的直觉，对你的训练伙伴诚实

我的朋友会告诉你，我是这个团队中最不愿意面对这个挑战的人。我内心深处的某种东西告诉我，这对我来说不是一个好主意，而且从精神上来说，我还不能接受这个挑战。训练进行到一半时，我意识到我根本不想走 50 英里。然而，我还是坚持了下来，因为我不想被视为一个半途而废的人。

如果我能重来一次，我会让自己摆脱困境。如果你的心不在这里，就不要做。没有人会因为你决定开车 50 英里而不步行或跑步而轻视你。

### **了解地形，做好准备...**

缺乏经验让我们相信，只要在我们镇的郊区道路上连续走上几个小时，就能为我们在树林中艰难跋涉 50 英里做好准备。当我们在比赛当天冒着倾盆大雨走上陡峭的海拔时，我们很快意识到我们已经超出了自己的能力范围。相信我，步行 10 英里去当地的星巴克和在雾天穿越复杂的弯道和树根是不一样的。

在泥泞潮湿的山路上走了 16 英里后，没有什么比被许诺“百万美元景观”更令人沮丧的了，结果却发现雾已经完全阻碍了卡茨基尔山:

如果让我重新来过，我会在我期望覆盖的地形上进行训练。句号。

### ….因为缺乏经验会导致致命的错误

虽然在比赛的后半段，我没有和我的朋友们一起在赛道上，但他们关于最后 10 英里的故事让我意识到，如果你没有处于最佳状态，没有为任何情况做好准备，超级马拉松可能是危险的。晚上 10 点，我的朋友们发现自己走在狭窄的砾石路上，只有头灯为他们指路。竞赛官员早就离开了赛道，他们在几乎看不见的地形上跋涉了几个小时。

超级马拉松不是闹着玩的。如果你正在考虑征服这段距离，确保你有一个安全计划，以防你完成课程的时间比预期的长。我和我的朋友们有额外的手机电池充电器，大量的急救用品，我们都把彼此的冰联系人编入了我们的手机，以防我们中的一个人严重受伤。而且，我们也一定要团结在一起。我们也遵守了赛事总监的规定，并且一直带着我们需要的装备(装满水的驼背，天黑时用的头灯，等等)。

谢天谢地，我能够通过有限的手机服务与我的朋友保持联系，并且如果他们真的有麻烦，我随时准备通知官员。

### 没有完成超级马拉松真的很糟糕

因为我训练自己相信我能够完成 50 英里的比赛，所以不得不走下赛道比实际比赛更具精神挑战性。虽然比赛已经过去了几个月，但我的自尊心仍然因为我在训练过程中所犯的错误而受到伤害。谢天谢地，在我失败的超级马拉松尝试后，我的朋友们在我艰难的哀悼期爱我。他们光明正大地赢得了奖牌，我为他们感到无比自豪。

虽然我没有带着闪亮的超级马拉松奖牌微笑着睡眼惺忪的照片，但我告诉自己那天我没有退出超级马拉松。

我完成了我的第八次马拉松。这也令人印象深刻。