# 如何解锁 Edge、Firefox 和 Chrome 中隐藏的浏览器游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-unlock-hidden-browser-games-in-edge-firefox-and-1843685233>

你的网络浏览器充满了秘密。我通常花时间研究我可以通过像 *chrome://flags* 和 *about:config* 这样的页面解锁的新功能，但休息一会儿玩一下最流行的浏览器中的隐藏游戏也不错。

Watch

是的，你的桌面浏览器充斥着隐藏的游戏。不要掰着你的指关节，期待蹲下来参加一个*文明 VI* 般的会议——他们没有*那么*伟大。不过，它们是有趣的消磨时间的小玩意。如果没有别的，如果你想用你的技术知识给你的朋友留下深刻的印象，把它们送给他们是再好不过的了。

### 微软 Edge Chromium:让我们冲浪吧

我们喜欢 Edge Chromium 浏览器。它还有最好的隐藏游戏:经典的夏季版 *SkiFree* ，或者“我如何在 7 年级和 8 年级的计算机课上度过时光”

要访问它，确保你已经将浏览器更新到最新版本(通过右上角的三点图标**>帮助&反馈>关于微软 Edge** )。完成后，将以下内容复制并粘贴到地址栏中:

`edge://surf`

好吧，所以这不是“从冬天的山上摔下来，被雪人吃掉”意义上的*ski free，但是游戏玩法是一样的。选择一个冲浪者，使用键盘上的箭头键(或 WSAD)来左右躲闪(或通过几次向下箭头来加快速度)。如果你拿起一个绿色的闪电，按下键盘上的“F”给自己一个速度提升。*缩放。**

但这还不是全部:点击游戏标题屏幕右上角的菜单按钮——起初我在超宽显示器上完全错过了这一点——你将能够玩不同的模式:让我们冲浪(无尽)、计时赛或通过特殊的大门玩奥林匹克式的“之字形”。

好玩吗？绝对的。如果没有别的，怀旧因素值得你在回到冲浪前花几分钟去冲浪。

### **谷歌浏览器:恐龙游戏**

通常情况下，如果你失去了网络连接，Chrome 无法加载页面，你会在这个游戏中看到一个屏幕——给你一个经典的“ERR_INTERNET_DISCONNECTED”消息，在西方背景下有一只友好的恐龙。

但是，您也可以通过在地址栏中输入以下内容来*玩*这款无尽的跑步者游戏:

`chrome://dino`

您将看到有问题的错误页面。你所要做的就是按空格键开始跑步。你的目标？跳过仙人掌。就是这样。老实说，我很怀念恐龙戴着派对帽的版本，但那只是我。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1036875298573172736&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1036875298573172736&autosize=1) 

### Mozilla Firefox: Pong

你为什么要为难我呢，Mozilla？Firefox 也有一个隐藏的游戏，但是 Mozilla 让你比竞争对手更加努力地去访问它。

要解锁游戏，右键单击工具栏并选择“自定义”在出现的屏幕中，你需要将每个图标拖到你的溢出菜单中，这最终会在你的主屏幕上留下一个“灵活空间”选项。

然后，您应该会看到底部一行按钮上弹出一个独角兽图标，如下所示:

点击它，你就可以用灵活的空格按钮作为弹跳的方块来玩乒乓球了...独角兽？我们不能编造这种东西。