# 如何判断个人理财建议是否是无稽之谈

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-figure-out-if-that-personal-finance-advice-is-no-1835912969>

让我抓狂的新闻稿提到拿铁咖啡*和*很少有美国人准备好应对 400 美元的紧急情况。“我的宾果卡呢？”我开玩笑说。



在我意识到这一点之前，我已经制作了一整张宾果卡片，上面写满了个人金融术语和其他短语，当我打开收件箱时，这些术语经常让我感到厌烦。我决定划一整行，下午就可以趴在桌子上喝啤酒了。(后来想想，这可能是危险的。)

我并不是对深思熟虑的公关宣传和专家见解不领情。对于我收到的每一封奇怪或糟糕的电子邮件，我都会收到两封来自优秀专业人士的好邮件，他们的工作是我所尊敬的。但是我收件箱里的很多东西只会让我对网上分享的个人财务信息感到愤怒。如果你不是会计师、财务顾问或经济学家，你如何辨别哪些个人财务建议或数据值得参考，哪些是废话？ [难道我们就不能安安静静地吃我们的鳄梨吐司吗？](https://twocents.lifehacker.com/how-to-afford-a-house-when-youre-spending-all-your-mone-1795231082)

### 让我告诉你一次我差点被愚弄的经历

几年前，一家金融服务比较网站发给我一些要点，是关于他们做的一项关于人们在假日购物上花费多少的调查。结果令人震惊:57%的被调查者表示，他们会在度假时花掉全部薪水。这位代表给了我整个数据集让我过目，并给了我一本详细的 Excel 工作簿。

但是当我和我的编辑仔细查看这些数据时，我们意识到这些数据是有偏差的。那 57%？这只包括那些说他们会在假期花费至少一份薪水的人。它不是整个组的百分比。

我们自己算了一下数据，发现 22%的受访者说他们会在节日庆祝活动上花掉一整份薪水，而 61%的人说他们会在假期花掉不到一整份薪水。说他们会花比薪水更多的钱来度假的人非常少。

在这种情况下，我实际上看到了原始数据，并开始自己进行计算。有时你得到的只是一份带有一些要点的新闻稿。有时你会得到一个蓬松的、漂亮的 PDF 文件，它并没有告诉你太多。有时候，推销是关于人们认为他们会做什么的调查，而不是他们实际做了什么(T2)。外面有很多信息只是被收集、出版和报道，而没有第二次查看公司试图分享的信息。

就像你必须辨别医学研究的结果一样，巧克力对你有好处！酒对你有好处！巧克力对你不好！我们看手机长角了！你也必须对你读到的个人理财建议持批评态度。

### 看看是谁进行了这项研究

进行调查的公司不一定是邪恶的，但它们通常不会像学术研究那样遵循同样严格的标准。如果研究来自学术研究人员或政府数据，寻找可能影响研究结果相关性的局限性。许多学术研究留给研究人员的问题多于答案，没有解决问题的灵丹妙药。

### 寻找超越感觉或预测的行动

谁在乎 500 个人说他们可能会把钱花在一些无聊的事情上？在他们*完成之前*，这对你来说并不重要。

### 看样本大小

一个更大的人群并不能保证更准确的结果，但是很难从一个 300 人的在线调查中得出结论。谁知道呢，也许他们参加那个调查只是因为他们想在家里阅读报纸上的一篇文章，并且必须先回答七个选择题。他们真的只想知道他们的老朋友比尔因为什么被捕，他们不关心那个调查。你会相信这些结果吗？！

### 注意一概而论

你不讨厌所有千禧一代都被归为一类吗？当所有的婴儿潮一代都以同样的方式被归类时会怎样？对 X 一代的全面概括在哪里？(对不起，x 世代)如果一项调查让你因为出生在某个特定的年代而感觉很糟糕，深呼吸，然后关闭浏览器标签。

不要仅仅因为一些调查显示你应该做一些不同的事情，就改变你正在做的事情来管理你的钱或者改善你的财务健康。如果有什么对你有用，那就坚持到底。

如果你不确定，可以参考我的宾果卡:

我知道宾果游戏板上的一些方块是在棒球里面，如果你不是那种总是得到新闻发布的人。但是，看，如果你在任何地方看到两个或更多这样的流行词，你可能不需要在那个时刻急于改革你的财务生活。如果你只看到了其中一个流行词，那就是“拿铁”，那就把这个建议扔出窗外吧。也许拿铁应该是自由空间。