# how to get the most out of a virtual college course 1844858507

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-out-of-a-virtual-college-course-1844858507](https://lifehacker.com/how-to-get-the-most-out-of-a-virtual-college-course-1844858507)

今年，从常青藤联盟到两年制学校的大学都将全部或部分教学转移到了网上。(诶，你知道为什么)。这对于那些期待住在宿舍 或者向坐在他们旁边的小可爱而不是像他们的父亲寻求帮助的学生来说，会感到额外的不公平。

帮助你的孩子度过一个他们不想要的学年和直升机养育一个成年人之间有一条细微的界限。但是如果你的学生来找你寻求指导，手头有 T2 的建议来帮助他们浏览虚拟大学是个好主意。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

米歇尔·哈根·肖特(Michelle Hagan-Short)在她的职业生涯中一直在线和面对面授课。她是印第安纳州韦恩堡和华沙的常春藤技术社区学院的助理院长，今年，她名册上的每一门课都在网上。

她分享了一些给父母的建议，让他们传递给那些希望充分利用虚拟学期的学生。或者年份。或者十年(我开玩笑的，我觉得)。

## 出席办公时间

仅仅因为学生和教授可能不在校园里，并不意味着没有同样多的帮助。哈根-肖特像其他学期一样掌握着办公时间——他们只是在缩放。

假设 Emily 在办公时间“出现”,但是 Hagan-Short 现在和 Michael 在一起。她会等到和迈克尔谈完之后，才允许艾米丽进入她的“办公室”，这样可以保持一对一会谈的私密性。如果艾米丽预约了时间，T2 就不用等了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

## 熟悉学习平台的功能

大多数学校使用像 Blackboard 或 Canvas 这样的在线学习平台，或者他们自己的专有服务如 IvyLearn，Hagan-Short 的学校正在使用这种服务。无论什么平台，都要确保你的学生熟悉它。他们应该花时间在这里点击一下，看看有什么可用的。

Hagan-Short 指出，IvyLearn 让一个班的学生可以轻松地给班上的其他人发信息。例如，如果你的学生正在寻找一个学习小组，这是一个简单的组织方法。

而且通常都管用。大卫·塞伯特是马萨诸塞大学洛厄尔分校的四年级学生，他在学院的博客 :
中告诉

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 通常，在更大的网络课堂上，如果你查看花名册，你肯定会认识至少一两个人。但即使你没有，也很容易给某人发一封电子邮件，说:“嘿，我在这个班。你能帮我解决这个问题吗？我会很感激的。”人们很可能会帮助你。

## 请求帮助

好奇如何加入一个学生领导小组？学习小组？现在不是害羞的时候:你必须大声说出来。

哈根-肖特说:“你可能没有‘坐在一个物理空间’(选项)，但我相信这些联系是可用的。”。“(学生)只需要联系学校里的某个人——教员、顾问——来帮助建立这些联系。”

## 检查你的电子邮件

这听起来很简单——当然，学生应该检查他们的电子邮件——但是电子邮件并不是大学生中最常用的交流平台。是的，Hagan-Short 说，任何学生在任何学年都应该至少每 48 小时登录一次他们的电子邮件账户。但是在虚拟学期中尤其如此。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

电子邮件是你的学校让你了解校园新闻和事件的方式。当然，今年的招聘会可能不会在学生中心举行，但是学生们可能仍然可以参加虚拟会议，通过视频聊天与潜在雇主见面。学生们可能不会坐在导师旁边审阅他们的简历，但他们仍然可以参加一个虚拟简历写作研讨会，并与能够提供帮助的专家联系。

哈根-肖特指出，如果学生忽视他们的电子邮件账户，就没有办法知道这些事件正在发生。

## 试着积极一点

Hagan-Short 强调了家长们目前关注的两点:学生的福祉和获得优质教育。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

许多学校将有适当的健康资源来帮助解决前一个问题，但他们也有必要的经验来帮助解决后一个问题。许多学校多年来一直提供虚拟选项，所以他们熟悉所需的技术。

“我们很早就利用了这一点，”Hagan-Short 在谈到她的学校时说。“我们处于一个有利的位置，可以过渡到一个更加在线的虚拟平台。学生们正在接受他们需要的教育。他们正在学习课程内容。”

随着学校开学，重要的是要记住，每个人，包括教职员工，都在尽自己最大的努力。

哈根-肖特说:“对于大多数不得不选择网络课程的学生来说，我确实相信教职员工正在努力确保课堂上的联系仍然存在。”