# 如何将手机从 Android 10 降级到 Android 9

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-degrade-your-phone-from-Android-10 to-Android-1837868743](https://lifehacker.com/how-to-downgrade-your-phone-from-android-10-to-android-1837868743)

Android 10 来了——至少对 Pixel 设备来说是这样。我们通常建议每个人都升级到最新最好的操作系统版本，以享受其功能、安全补丁和错误修复，但这并不意味着你能保证在新操作系统上有完美的体验。

Watch

如果你在 Android 10 中遇到任何关键问题(包括变慢)，或者你只是怀念 Android 9 的熟悉程度，你可以*对你的设备进行*降级。尽管你最好坚持进行任何修复，或者备份你的信息并在工厂重置你的手机，看看这是否能解决任何问题，但如果你需要的话，核选项仍然存在。

在本指南中，我们将带您完成从 Android 10 恢复到 Android 9 的过程。我们在像素上这样做，因为这是我们拥有的(也是 Android 10 拥有的)。对于其他 Android 设备来说，这个过程会有所不同——如果你甚至可以降级的话——一旦 Android 10 更广泛地可用，我们将在单独的指南中解决这些问题。

### 安装 Android SDK 平台工具包

我们将使用命令行工具 ADB(Android Debug Bridge 的缩写)来降级我们的 Google Pixel 3 XL，这意味着我们必须安装 [Android SDK 平台工具包](https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools.html) 才能开始做任何事情。单击该链接，获取 Windows 或 Mac 的安装程序，并将其内容解压缩到您选择的文件夹中。

### 确保您的手机完全更新

这听起来像是一个奇怪的步骤，考虑到我们正试图*降低*我们的像素设备，但请听我说完。如果有挂起的像素更新，降级将不起作用。所以，为了防止这一点，拉起**设置** > **系统** > **高级** > **系统更新**，查看是否有任何可用的东西。如果是这样，下载更新，安装它，并重新启动您的设备。

### 下载旧的操作系统映像

对于谷歌的 Pixel 手机，该公司会给你一大串的操作系统映像供你挑选。我所要做的就是找到我的设备(一个 Pixel 3 XL ),抓取一张 Android 9.0 的图片。就这么简单。在我的情况下，我使用了最新的 Android 9 图像:9.0.0 (PQ3A.190801.002，2019 年 8 月)

*剧透:这实际上根本就不是正确的文件，我将在本文的后面说明这个事实。正是在这一点上，我第一次尝试降级我的设备开始走南闯北，我想把我最初的想法留在这里，这样你就可以全面了解该做什么，不该做什么，如果你正在遵循你第一次在谷歌网站上看到的一些降级指示。*

### 启用 USB 调试

为了让我的电脑通过 ADB 与我的手机通话，我还需要首先启用 USB 调试。要做到这一点，拉起**设置** > **关于手机**，滚动到底部找到“Build number”，并疯狂地点击它，直到你在你的设备上启用开发者选项。头回到**设置** > **系统** > **高级**点击**开发者选项**。向下滚动到“调试”部分，并启用“USB 调试”

剧透:当你在这里的时候，你也会想启用“OEM 解锁”，这是我在第二次降级尝试之前忽略的。稍后会有更多的介绍。

### 将你的手机插入电脑

很简单，对吧？当你这样做的时候，拉起一个提升的命令提示符(右击并选择 Run as Administrator)或终端。导航到你解压 Android SDK 平台工具包的地方。

### 重启你的安卓系统，开始降级(尝试一次)

*剧透:我一开始以为这是正确的流程。我错了。你可以在这一节通读为什么这不起作用，或者跳到下一节，如果你坐立不安，只想在没有额外教育的情况下降级你的设备。*

要开始操作，请输入以下命令将设备重新引导至恢复模式。(您可能必须首先在设备上接受“USB 调试”请求，然后再次发送命令。)

`adb reboot recovery`

当我这样做时，我的设备弹出了一个看起来很吓人的“无命令”屏幕。要进入主恢复菜单，我只需按住电源按钮，点击“调高音量”按钮，然后释放电源按钮。

在那里，我使用音量按钮选择了设备上的“应用 ADB 更新”选项，并使用电源按钮进行了确认。我的像素看起来是这样的:

回到我的电脑上，我运行以下命令，开始将 Android 9 加载回我的设备:

`adb sideload crosshatch-ota-pq3a.190801.002-13edb921.zip`

没错，那个文件名就是我从谷歌下载的 Android 9 镜像的名字。是的，它必须和 adb 在同一个文件夹中——不要忘记把它从默认的下载文件夹中移到那里。

我不仅可以在我的设备上看到一些活动:

但是在我的命令提示符下，我也得到了一个小小的进度指示器(一个百分比计数器):

然后一切都失败了:

* * *

### 如何降级你的设备(成功的尝试)

我怀疑这种方法可以让你毫无问题地升级你的设备，但当你试图*降级*你的设备时，实际上还需要几个步骤。

首先，我必须将手机重启到正常状态，重新访问设置应用程序中的**开发者选项**，并启用一个我忘记的选项: **OEM 解锁**。

然后，我通过在命令提示符下键入`adb reboot bootloader`重新启动 ADB。接下来，我必须安装 [谷歌的 USB 驱动](https://developer.android.com/studio/run/win-usb.html) ，方法是下载它们，解压它们，打开 Windows 的设备管理器，手动更新标记的 Android 设备(右键单击，选择“更新驱动”，指向我之前解压谷歌 USB 驱动的目录)。

我拔掉了手机的插头，然后又插了回去(我想是为了好运)，通过在命令提示符下键入`fastboot devices`，我能够确认我的系统可以看到它。

然后，我为我的设备下载了 Android 9 的谷歌工厂图像——而不是我之前提取的 OTA 图像——并将其放入与我的 ADB 工具相同的文件夹中。

我觉得自己已经准备好了。我在命令提示符下输入`fastboot flashing unlock`解锁了手机的引导程序。这促使我的设备发出一个可怕的小警告，我忽略了它；我用音量按钮选择新的“解锁引导程序”选项，并用电源按钮确认。

当我手机的引导程序解锁时，我将之前下载的工厂图像直接解压到我的 ADB 文件夹中，因此它的内容在所有其他文件中游动。(不要将它们解压缩到平台工具文件夹中的新文件夹。)

最后，我在我的命令提示符下键入`flash-all`，然后交叉手指。和...那也失败了，因为它说图像与我的设备不兼容。叹气。

为了解决*这个*问题，我决定尝试用一个完全不同的工厂图像来闪光——这是我的 Pixel 3 XL 的第一个“交叉线”图像，“9.0.0 (PD1A.180720.030，2018 年 9 月)。”我从我的 platform-tools 文件夹中删除了前一个图像的内容，像以前一样将这个图像的内容解压缩到这个文件夹中，然后再次运行 flash-all。看起来一切正常，因为我获得了比以前更多的关于更新处理的数据:

大约两分钟后，更新完成，我的设备自动重启。随着更多的手指交叉——我想我在这一点上失去了循环——我关闭了我的 Pixel，并通过按住电源和音量按钮手动重启到快速启动模式。然后，我在命令提示符下输入`fastboot flashing lock`来锁定引导装载程序(这再次要求我在手机上选择正确的提示符)。

最后，我最后一次重启了我的设备，在快速启动屏幕上选择了“开始”选项(当然是使用电源按钮)。伟大的斯科特！我们回到了过去。这是现在 Android 9 上的 Pixel 3 XL，带有 2018 年 9 月的旧安全更新:

* * *

### 如何(真正)降级您的设备的总结

我意识到这个漫长而曲折的手机降级之旅可能有点令人困惑，但我想向你展示这个过程，向你展示当你对你的设备进行降级时可能必须采取的试错步骤——无论是 Pixel、三星还是其他什么设备。

我已经看到很多“降级 Android”的指南，它们往往忽略了对等式绝对关键的一两步。或者，更糟糕的是，当你跟随他们的脚步，发现这个过程不适合你时，他们会让你无所适从。通过观察我是如何做到的，希望你已经提高了你的故障诊断技术，如果你发现自己也遇到了类似的问题。

这是我降低像素等级的最后一步清单:

1.  下载并安装 [Android SDK 平台-工具](https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools.html) 包
2.  为你的手机下载并安装谷歌的 USB 驱动程序
3.  确保您的手机完全更新
4.  启用开发人员选项并打开 USB 调试和 OEM 解锁
5.  为您的设备下载您想要的任何版本的 Android 的工厂映像。(最新的图像可能不是最佳选择。还有，不要用 OTA 镜像。)
6.  使用命令提示符或终端将您的设备引导至快速引导模式，然后解锁引导加载程序
7.  使用工厂映像的“全部闪存”命令开始降级
8.  完成后锁定设备的引导程序

事后看来很简单吧？