# 你如何帮助一个小孩克服对邻居的恐惧？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-you-help-a-young-child-get-over-his-fear-of-a-ne-1840461879>

我们都有关于那个邻居的故事。从不割草的那个。那个从来不清理他们的狗的人。那个在午夜玩电子游戏的人——声音被低音炮增强了——就在你卧室的墙上。

Watch

这些都有不同程度的烦恼，可能会也可能不会促使你采取行动；但是，当邻居的行为让你的孩子如此害怕，以至于他们现在不敢在外面玩时，你该怎么办呢？下面是本周的 [家长咨询](https://lifehacker.com/c/parental-advisory) 问题:

> 亲爱的家长顾问，
> 
> 一个新邻居在经历与妻子难以置信的痛苦分离时搬进了两栋房子。最初几周，当他的妻子来接他们的孩子时，不止一次地在街上发生了激烈的争吵，最终还牵扯到了警察。那是大约六个月前。他仍然住在那里，但不与人交往，他不出来，孩子们也不出来。
> 
> 我三岁的孩子害怕“大喊大叫的人”，他只听说过这个人，但从未见过他本人。他担心那个人会冲他大喊大叫或对他使用“粗鲁的语言”。他想知道为什么大喊大叫的人住在我们这条街上，他总是问这个人会不会进屋偷走他最喜欢的小可爱。我妻子和我反复耐心地解释说，那个男人(我们甚至不知道他的名字)并没有生我们家的气，他也不上街，甚至不认识我们。那是很久以前的事了；他过得很艰难。这个男人不想要他的可爱的。这是一条安全的死胡同，他所有的朋友都在外面玩，没有人被吼。我们谈到了如果发生意外而我们的儿子找不到我们时，他可以去找的所有邻居，以及如果有严重的危险，警察会如何帮助我们。他似乎明白了，但几天后这种担心又回来了。

> 我该怎么处理这件事？我能想到的都说了。我不认识《亚当的家猫》中的“大喊大叫的人”，所以我不认为敲他的门说“六个月前你把我们蹒跚学步的孩子吓坏了；你能让他知道你不是怪物吗？”是可能的。我担心这会变成焦虑问题。我们的儿子拒绝和他的朋友去参加这个周末的社区颂歌活动，以防那个家伙在那里。
> 
> —没有想法

亲爱的出主意了，

好家伙，大喊大叫的人确实知道如何给他的新邻居留下印象，不是吗？一想到你三岁的孩子害怕某个吵闹的、不知名的男人可能会偷走他的小可爱，我就心痛。但是这里有两个好消息:从发展的角度来说，你儿子的反应非常有意义，*和*你正在正确的轨道上处理这件事。你只需要更进一步。

儿科治疗师兼 [Enable 我的孩子](https://enablemychild.com/) 的临床手术主任 Shelli Dry 告诉我，孩子在三岁时通常会开始对各种事情产生恐惧，比如床下的怪物或黑暗。

“在这种情况下，孩子的恐惧有一个真正现实的原因，”德莱说。"他有过这种痛苦的经历，现在很难从中恢复过来。"

换句话说，比起怪物或黑暗，这种恐惧不仅仅来自他自己的想象，而是来自一次真实的创伤经历，现在这种恐惧被他想象的大喊大叫的人接下来可能会做的事情所加剧。我同意敲这个人的门不是正确的做法；有很多方式会让 T1 适得其反。相反，你儿子需要的是我们任何一个人害怕时所需要的；他需要夺回控制权。

在三岁的时候，他不太可能相信那个大喊大叫的人对他没有威胁。尽管他已经长大了，可以理解你在说什么，但他经历的创伤带来的恐惧比你的逻辑更强大。但是你已经开始与他真正需要的东西发生冲突了——如果他又开始大喊大叫，你该如何应对这个大喊大叫的人。

你已经和他谈过哪些邻居是他可以去的安全邻居，但是试着和他坐下来，并且非常具体地告诉他，如果他遇到那个人并且感到害怕，他可以采取什么行动。“这些应该是他特别感到安慰的事情,”德莱说,“因为他的年龄，你需要引导对话，和他一起集思广益。”。

“应该是让他感到舒服的东西，”她说。“‘我可以坐在我最喜欢的毯子上，我可以和我妈妈一起摇滚，我可以戴上耳机听音乐，’这些类型的应对策略。”

这种做法其实和父母经常处理床下那些怪物的方式差不多。我们知道怪物不是真的。我们知道没什么好害怕的。我们可以告诉他们这些，但他们还是会害怕。但是，如果我们提出一个策略(在床边放上保护性的填充动物或者在所有可怕的角落喷上“怪物喷雾”)，他们更有可能冷静下来。我们证实了他们的恐惧，并给了他们一些控制权。

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？把你的问题发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”，我会在这里试着回答你的问题。