# 作为跑步新手，如何设定基准

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-set-benchmarks-as-a-beginning-runner-1843738002](https://lifehacker.com/how-to-set-benchmarks-as-a-beginning-runner-1843738002)

如果你最近开始跑步，你可能会发现了解自己的能力很令人兴奋。但如果你知道的唯一目标是连续跑三英里——著名的“ [沙发到 5K](https://vitals.lifehacker.com/all-the-questions-youll-have-when-you-start-couch-to-5k-1830857969)”——你可能会发现自己在想:*就这些吗？*

Watch

幸好没有！有很多不同的方法可以进步，有很多新的目标可以追逐。这些也不仅仅是给初学者的:如果你一直在朝着一件事努力，可以随意改变方向，将目光放在不同的目标上。以下五条会让你忙上一阵子:

### 距离(或时间)

让我们从一个简单的开始:给自己一个终点线并朝着它跑(或跑/走)。一旦你跑完你的第一个 5 公里(5 公里，或 3.1 英里)，你就可以继续跑下去。以下是一些受欢迎的比赛距离:

*   一英里
*   5 公里，即 3.1 英里
*   10K，或 6.2 英里
*   10 英里
*   半程马拉松，或 13.1 英里
*   全程马拉松，或 26.2 英里

你可以用分钟来测量跑步的长度，而不是测量距离。走半个小时，整整一个小时，等等。一旦里程开始增加，记住一个聪明的训练计划只包括每周一次长距离跑，辅以几次短距离跑。

顺便说一句，散步不是欺骗:如果散步休息帮助你保持你的速度并完成这段距离， [这是一个合法的训练工具](https://vitals.lifehacker.com/use-walking-breaks-to-run-your-first-5k-race-1792686257) ，，不要让任何人告诉你不是这样。

### 一致性

对增加距离不感兴趣？试着让你的训练更加一致。如果你一周只跑两三天，试着再加一天。几周后，如果你感觉良好，再加一个。(不过，我会在六点停止；休息一会儿很重要。)

这个目标在一定程度上是关于健康的——努力达到你的身体能够承受的训练负荷。但这也关乎奉献。你能提前计划一下，确保你不会错过任何一个和自己的约会吗？

### 速度

慢 没什么不好，所以不要认为你必须达到特定的速度才能被认为是“真正的”跑步者。尽管如此，记录越来越快的时间是坚持训练最令人满意的事情之一。

决定你想在到达时快一点的距离。毕竟，提高马拉松时间和提高 5 公里时间的训练方式是不同的。寻找一个符合你目标的训练计划。

如果你想要这个目标的初学者版本，我建议你在一英里长的平坦道路上计时(或者在高中跑道上跑四圈)。写下你的时间，然后在一两个月内忘掉它，同时尽你所能训练。跑步中有一句话是这样说的，“你跑得越多，跑得越快。你跑慢一点就多跑一点。”不要把每天的跑步当成一场比赛，而是定期测试自己来衡量你的进步。

### 英里数

这与距离不同，因为我们不是在谈论一次性的目标。相反，计算你每周跑步的英里数(或者，如果你喜欢，总时间)。

然后试着逐渐增加这个数字。整个夏天，9 英里(三次 3 英里跑)可能会攀升到 11 英里，然后 12 英里，然后 15 英里；然后你可能会回到 10，让自己休息一下，然后再 回到 10。

一个经验法则是每周只增加 10%的总跑步量—，尽管如果你感觉良好，你可以跳得更多。

### 探索

不是每个目标都必须是一个不断增长的数字。我最喜欢的夏季跑步项目之一是那一年我决定尽可能多地覆盖我的县公园的小径。每次我出门，我都选择一条不同的路。我最大的成就是找到了所有必要的连接，在公园外面绕了一圈。

探索和任何时间或距离目标一样有效，如果你在小路上跑步，所涉及的努力会有很大不同。(难道两英里长的陡峭山路比五英里长的平地更没成就感吗？谁能说呢？)无论你选择什么，都要做好计划，系好鞋带。你可能会比你想象的走得更远或更快——或者只是玩得很开心。