# 最好的法式吐司甚至不需要糖浆

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-make-the-best-french-toast-tips-tricks-hacks-pai-1839940713>

意大利面包、鸡蛋、牛奶、黄油和糖浆——这是我的铁路工人父亲为我们做法式吐司时常用的五种配料。他吃的是原味的，但我和我哥哥希望我们的食物上面放上大量的糖。我记得我妈妈试图教我控制份量，希望我不会在我的盘子里制造一大池甜糖浆。



那段记忆绝对是美国式的，而法式吐司，又名 pain perdu，毕竟是法式的。法国人不吃涂有黄油、糖浆和半杯糖的法式吐司，此外，一些早午餐点也不再供应这种食物。在我寻求提高自己的法式吐司技巧的过程中，我想找一个对早午餐服务和法国都很了解的人谈谈，所以我和萨拉·贝萨德聊了聊，她是出生于法国的, [Loupiotte Kitchen](https://www.loupiottekitchen.com/) 的老板，这是一家位于洛杉矶 Los Feliz 社区的流行咖啡馆。

贝萨德之前是巴黎 Gabylou 餐厅的老板，这家餐厅从第一天起就引起了轰动。她卖掉了 Gabylou，搬到洛杉矶开了 Loupiotte，突然她在这里抽着烟和我谈论法国吐司。什么是好的？法式吐司必须有什么？有哪些基础？巨大的错误？她对糖浆有什么看法？和贝塞德谈法式吐司就像喝醉了谈政治；我们越深入，对话就越带有激进主义的调子，所以尽可能充满活力地想象她的语录。

## **面包**

法式吐司最重要的部分是面包。“看，你可以把黄油涂在劣质面包上，但它仍然是劣质面包，”贝萨德说。从历史上看，法国吐司是由旧的法式长棍面包制成的，但贝塞德告诉我，她在洛杉矶找不到好的法式长棍面包，所以她用奶油蛋卷。奶油蛋卷是优雅的，黄油的，美味的。贝塞德和我爸爸一样，更喜欢原味的 pain perdu，可能会加一点糖粉，但她坚持认为，如果面包质量好，就不需要太多其他东西。这违背了我自己的想法，那就是当我做饭时，脂肪和味道要加倍甚至三倍减少。我已经很少坐下来吃早餐了，如果我坐下来吃早餐，那就是在作秀。

提示:越老的面包越好，因为它更容易吸收面糊中的水分，形成硬壳。法式吐司应该外面有点硬，里面湿润。切厚一点:切片应该有你的拇指那么大，就像德克萨斯吐司。没有什么比一块薄而脆的白面包更糟糕的了，如果你取笑它，它会被撕成两半。

## **击球手**

我喜欢大鸡蛋、奶油和香草精。肉桂绝对是话题之一。肉豆蔻可能是首选。我不认为我曾经测量过我在法式吐司面糊中使用了多少牛奶或奶油，但我打赌我们都在做类似 2:1 的鸡蛋和奶油的比例。一句话:面糊需要很多，因为老面包会大量吸收。一些食谱要求让面包每面浸泡长达 4 分钟，而戈登·拉姆齐会告诉你快速搅拌面包。我喜欢让它浸泡。让它尽可能多地吸收面糊。如果面包是旧的，它可以拿走，最后质感只有改善。

提示:达不到所需面糊的数量是新手的错误。我们都试着用一片新面包把最后一点点法式吐司面糊吸收掉。然后你煮它，它就像吃普通的烤面包一样。我知道你知道我在说什么。

## **黄油和糖浆**

好吧，这就是事情变得分裂的地方。贝萨德认为黄油和糖浆很笨拙，他告诉我:“你知道当有人问我要糖浆时我是什么感觉吗？当有人要求在鸡蛋里加番茄酱时，这种感觉是一样的。”她继续说，“你不会把酱汁涂在好牛排上，是吗？不。”(然后我向她解释 A1 酱是什么，她看起来很苦恼。)不过，她说得有道理:如果你用的是上好的面包和充足的面糊，你就不需要大量的糖浆和黄油。尽管如此，一些好的蜂蜜或优质的枫糖浆是很难击败的，我不认为这有什么错。

**提示:**别让法国人欺负你。

## **替代固定方式**

也就是说，除了黄油和糖浆，还有一种很好的替代品，那就是水果和奶油。Loupiotte 使用 chantilly 自制的鲜奶油，带有淡淡的香草味。个人认为法式吐司搭配任何自制奶油都达到巅峰。我最近做了一些新鲜的意大利乳清干酪 ，效果非常好。新鲜的乳清干酪有点甜，味道有点像甜点，不像商店里买的东西。我敢打赌 [鲜奶油](https://thetakeout.com/recipe-creme-fraiche-1827852314) 也会起作用，而且这比乳清干酪更容易做。如果你想给某人留下深刻印象，在奶油部分多花点时间。至于水果，贝塞德用的都是当季的；上周她吃了覆盆子和蓝莓。

小贴士: Loupiotte 会在上面放一点磨碎的橘子皮。最后的那种热情持续了很长时间，给这道菜增加了新鲜度，否则它就不会存在了。

许多厨师不喜欢美国早餐。众所周知，常伟在《丑陋的美味的 T2》中表达了他对它的不屑，贝萨德显然对美国人对糖浆的偏好有一些问题。我明白了。一份美式早餐通常会在早上很早的时候加入大量的糖和肉，但我喜欢它，糖浆和黄油是其吸引力的一大部分。

有时候，我想要厚厚的煎饼和大块的香肠。给我奶油奶酪百吉饼和人造麦片，让我减寿几岁。也就是说，Loupiotte 的法式吐司更加令人惊讶，因为它的糖分很少，但仍然很颓废。这是一种更可持续的早餐，它不会在味道或满意度上妥协。是法式吐司，长大了。不要把它当成一种矫饰，只是一种吃经典的另类方式。