# how to cope when a city rejects you 1832469236

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cope-when-a-city-rejects-you-1832469236>

对我来说，是建筑最终做到了。

我在纽约市住了将近八年，一直觉得它并不特别希望我在那里。人们喜欢将困难的城市拟人化，也许是因为这让我们能够将合理的困难转化为可以辩护的性格怪癖。



但我不仅仅是一个迷人的、善变的人，我认为纽约是一个我被移植到其中的身体，我不知道，是一个脾脏。当身体认为某个物体是外来的，并试图消除它时，器官就会被排斥。很多年来，当它试图驱逐我的时候，我用我的小手指抓住不放，用站不住脚的费用攻击我，在雪地里走很长一段路去自助洗衣店，我最喜欢的酒吧一个接一个地关门。如果不是因为隔壁正在修建的豪华公寓，尽管我的银行账户越来越少，精神萎靡不振，我可能还会坚持下去。

你知道是怎么回事:你晚上工作，但建筑工程早上 7 点就开始了。首先是挖掘，它猛烈地摇动你自己的 100 年历史的建筑，以至于它的砖面开裂。然后是手提钻，据我计算，每天 36 小时，持续 120 年。你变老的速度比预期的要快得多，因为你每晚只睡几个小时，即使在极少数没有睡眠的时候，你也会听到手提钻的声音。有一次，你一丝不挂地洗完澡出来，看到一个男人戴着头盔的脑袋从你三楼窗户外的脚手架上窥视。这个过程一拖再拖，直到有一天，当你认为它终于快结束了，你带着你的杂货走回家时，你看到了贴在你的大楼另一边的空地上的通知:另一套公寓正在路上，即将开始施工。你不相信地放下包。不，不要再来了。号

也许我可以搬到另一个公寓。也许我可以投资做听觉切除手术。也许我可以更努力地挖掘。但是我不能。这是最后一根稻草。我的脾手指累了，我意识到是时候让自己被推出去了——准确地说，沿着 I-95 到费城需要两个小时。



在某些方面，这很好。如果说纽约是一个对外来闯入者高度敏感的地方，那么费城就是一个生物垃圾容器，它敞开大门接纳任何人，只要他们愿意支持老鹰队。尽管如此，我还是惊讶地发现，除了对离开朋友感到悲伤之外，我还感觉到了别的东西；另一种疼痛，我最终认为是被拒绝的刺痛。我被投票赶出了曾经属于我的俱乐部，每当我想到纽约或在电视上看到它，我就感到一种淡淡的痛苦笼罩着我的周边视觉。为什么我会有这种感觉，我能做些什么呢？

### 被一个城市拒绝意味着什么？

“城市排斥”是一种现象，任何一个在经历了巨大的社会经济转变的地方生活过的人，或者更具体地说，租住过的人，都可能很熟悉这种现象。例如，在过去的八年里，三藩市的租金上涨了 49%，但这还没有排在美国中产阶级化最快城市的前列。当然，城市拒绝有许多不同的版本——无法获得留在柏林的签证与在经济上被挤出旧金山有很大不同，这也与在明尼阿波利斯从未真正感到被接受有很大不同。但通常情况下，是多种因素的结合导致被拒绝者放弃他们的手，决定去 GTFO。

例如，克里斯汀·吉尔(Kristen Gill)决定离开纽约市及其不断上涨的房租，搬到西雅图，当时，在 90 年代末，西雅图的房价还相对较低。“我是一个热爱自然和户外的女孩，所以拥有山和水以及一个充满活力的城市对我来说非常重要，”她说。"西雅图就像是三个最适合居住的地方."



但随着时间的推移，越来越多的科技公司开始进驻。当然，巨头是亚马逊，它在 2007 年在城市的南湖联合社区开设了新扩张的总部，不可逆转地改变了它。

有一段时间，科技公司的涌入为吉尔工作，她在初创公司做合同工，为她另一个不太赚钱的旅行写作爱好提供资金。

但当她决定放弃科技工作，转而全职旅行写作时，她发现西雅图不再是一个她能负担得起的地方。因为她经常出差，她发现随着城市租金的攀升，她不得不搬到越来越小的公寓。然而，离开的想法听起来很累。“每当我试图考虑搬家时，最困难的部分就是‘唉，但我有所有这些东西，’”她说。但有一天，当她结束尼泊尔之行返回时，一切都改变了。



“我正在去机场的路上，准备开始这次可怕的长途旅行，大概需要 24 个小时，我的房东发短信给我说‘你的地方被完全淹没了，你需要把你所有的东西都搬走，’”她回忆道。伴随文字的是一段视频，视频显示洪水像雨点一样落在她的东西上。她无论如何都要搬走。为什么一直想留下来？那一刻，吉尔知道该走了。

虽然经济困难无疑是美国城市拒绝的最大结构性驱动因素，但移居其他国家的人还有一系列复杂问题需要应对。

萨姆·哈里森大学毕业后搬到了布宜诺斯艾利斯，有一段时间，她在那里真的很开心。她热爱阿根廷，但在她生活的四年里，那里的经济急转直下。比索贬值，通货膨胀飙升；2018 年，该国接受了国际货币基金组织 560 亿美元的救助贷款，试图摆脱衰退。

哈里森最初认为，随着她站稳脚跟，事情会变得更容易；找到一份工作、一套公寓和一个阿根廷银行账户，最终会让你有家的感觉。



“我以为这些事情会让我更稳定，但最终，以一种奇怪的方式，它让我更难，”她说。该国货币的贬值意味着她的工资越来越不值钱，而且越来越难买得起回国的机票。但除此之外，哈里森还发现这个地方拜占庭式的官僚作风正在耗尽她的精力。哈里森是幸运的——与许多人不同，她可以选择离开。她本打算努力攒钱，但在意识到自己的工资只会继续缩水后，她决定退出。

哈里森已经做出了离开的实际决定，但在周日晚上试图从自动取款机取钱的事件发生后，她知道自己在布宜诺斯艾利斯的情绪已经达到了极限。不管是什么原因，机器出了故障，吃掉了她的卡，迫使她在周一早上回到分行取回卡。

“理想情况下，这应该是一个简单的过程，有人打开它，然后把它递给你，”她说。相反，她不得不加入超过 30 人的队伍，只有一名员工在场协助。一个多小时过去了，才轮到萨姆；一个多小时后，当她终于到达前线时，她已经成功了。

“我离开那里，我只是想，‘我需要离开。我不想成为那种在银行里会生气的人，”她回忆当时的想法。



### 好吧，但这真的是“拒绝”吗？

对我来说，从城市内部被赶出去的想法很像是被拒绝。但是杜克大学心理学和神经科学教授马克·利里博士告诉我，我可能误解了自己的感受。他解释说，存在真正的拒绝，这归结为一种没有被充分重视的感觉，缺乏价值可能意味着被一个人、一家公司，是的，还有一个地方排斥。

但他也解释说，缺乏价值和缺乏适应性是有区别的。他说:“并不是任何人或任何事贬低或拒绝你，而是这与你的个性、价值观和教养不相符。”“也许是你的财务状况。所以这不是任何人的错。”

有些人(包括我)会说，如果拒绝需要一个对手，资本主义很好地填补了这个角色。当然，被城市排斥的感觉和更可怕的中产阶级化导致的流离失所的危机是有很大区别的，中产阶级化在美国对低收入人群和有色人种有着巨大的影响。随着气候变化继续迅速从遥远的恐惧变成日常现实，随着可居住空间变得更加珍贵，那些边缘化群体将会受到更多的挤压。



但是除了身体上的位移，甚至是基于感情的拒绝感，还有 Leary 所说的缺乏归属感。“他们并不是不适合做一个人，而是缺乏某种整合和联系，”他说。

正如 Leary 所看到的，一个你无法获得签证的情况将被视为拒签，比如说，如果你的邻居为了让你搬家而故意杀死你的植物。但在其他情况下，缺乏归属感更准确。“这就像是‘我有点适应，人们也有点接受，但我还是不太觉得自己属于这里，’”他说。"你描述的概念是真实的."

后一种情况就是埃里卡·杰克逊·柯伦的例子，她在几次造访波士顿后爱上了这座城市，于是搬到了波士顿。但是当她最终决定搬家时，她想象的生活并不是她最终想要的。

“我想象着在比肯山租一套可爱的公寓，找一份高薪的好工作，交很多朋友。相反，我的预算迫使我在城外租了一套蹩脚的公寓，每天忍受长途公共汽车通勤，由于一个邪恶的老板，这份工作变成了一场噩梦。生活费用和出行困难(由于交通、通行费、停车费)让我很难享受在那里的时光，”她在一封电子邮件中写道。“本质上，我觉得自己像个局外人，因为我挣不到六位数。”



但除了经济上的焦虑，柯伦还列举了其他不太明显的痛苦，比如无尽的冬天，以及她遇到的大多数人都很好，但他们并不完全是“她的人”的事实。如果她的生活有一份更高收入的工作和随之而来的生活方式作为保障，这些事情会让她如此烦恼吗？也许是，也许不是。金钱不一定能消除模糊的不适应感。但它肯定会有所帮助。

### **评估你的选择**

Leary 说，根据情况的严重程度，你有一些选择。

如果问题在于你的融入程度，那么通过对你的观点做一些调整，很多问题都可以解决。比方说，你搬到一个非常依赖公共交通的地方，但是你更喜欢使用你的汽车。你可能会忍气吞声，买一张地铁卡，因为这个城市不太可能会突然改变来适应你。如果你发现人们变得更加冷漠或粗鲁，你可以承认这不是你的问题——他们就是这样。“我认为，你可以通过努力学习如何适应，或者重新思考适应那个地方意味着什么，来适应适应的问题，”Leary 说。



对吉尔来说，众所周知的西雅图冰冻现象肯定是她决定离开的原因之一，尽管对她来说，这比西雅图本地人很难交朋友的想法要稍微复杂一些。

“这更像是西雅图的挤压，我喜欢做的一切都变得越来越昂贵(去看演出、听现场音乐、出去吃饭等)。)，”她在脸书的一条消息中写道。她所认同的有创造力的类型正在成群结队地离开，取而代之的是更可能躲在平板电脑后面而不是与周围的人互动的人。如果吉尔选择埋头于自己的平板电脑，或许她就不会如此强烈地感受到西雅图人口结构变化的刺痛。

但是，这又一次提出了一个问题，在一个地方，人们应该扭曲自己多少才能有家的感觉。如果吉尔改变了生活方式，她还会留在西雅图吗？如果我割了耳朵，我还能留在纽约吗？可以想象。但是 Leary 说，你应对不受欢迎这种无形事物的能力(除了因为纯粹的经济原因而流离失所之外)大概相当于你应对任何不令人满意的情况的能力。有的人会给它几个月；其他人会坚持很多年。最后，利里说，每个人对自己愿意忍受的东西都有不同的门槛。

“每个人都需要一个重要的组成部分。我们必须感觉被接受了。我们必须感到我们与环境相适应，我们必须有归属感。如果你没有这些，那么一些基本的社会动机就得不到满足。”



“这很像一份糟糕的工作或一段糟糕的感情，”他指出。“你正处于一件让你不开心的事情中。这是行不通的，但你要努力一段时间。然后你试着决定之后如何前进。”

### 接受拒绝是一种祝福

说到底，没有人想住在一个他们觉得不受欢迎的地方。但有时，在一个地方感到不受欢迎是找到另一个真正适合你的机会。

对吉尔来说，她的公寓被洪水淹没为她真正想做的事情打开了大门。



“老实说，回首往事，我觉得那是宇宙在说‘我无法用更好的词来表达它’”，她说。吉尔扔掉了所有被水损坏的东西，把剩下的放在仓库里，然后搬到了下加利福尼亚，在那里她花了大量时间工作。对她来说，巴哈拥有她所热爱的西雅图的一切——海洋、自然、优秀的文化——除了令人望而却步的费用。虽然她怀念以前的生活，但她并不像她想象的那样怀念。

“西雅图有点让我反感，只是因为它让事情变得越来越难，”她说。如果这座城市允许的话，她可能会留下来。“但我觉得这并不友好。最后我说‘好吧，西雅图不想再和我做朋友了。我出局了。”

就哈里森而言，她和男友搬到了巴塞罗那，她觉得布宜诺斯艾利斯为她的转变做好了准备。

“很多人们说在西班牙会很难的事情——比如工作许可证、找工作和找房子——都比在布宜诺斯艾利斯容易得多，”她说。“这很难，但跟我们处理的事情比起来根本不算什么。”



柯伦在波士顿呆了一年，然后她结束了工作，搬回了她的家乡弗吉尼亚。但是尽管没有成功，柯伦说她很高兴她给了波士顿一个机会。

“我不后悔搬到波士顿，因为我想我一直想知道住在那里是什么样的，”她说。“我认识到，有时我们对生活在不同城市的幻想并不现实。”

对我来说，我正在学习欣赏费城的热情好客——相对便宜的房租，现成的涂有奶酪的食物，持续存在的 ugg，这确实是世界上最舒适的鞋子。

但这并不意味着我不再关注纽约，策划我最终的回归。因为被一个城市拒绝和被一个人拒绝在一个关键方面不同:它会一直在那里，等着给你另一个机会，如果你想要的话。