# 你的无信用卡挑战进行得怎么样了？

> 原文：<https://lifehacker.com/hows-your-no-credit-card-challenge-going-1835452850>

这个月已经过了一半，这意味着是时候检查一下我们迎接新一轮挑战的进展了。



当我第一次宣布这个挑战的时候，你们中的很多人都哭着说“我为什么要放弃这些分数？”

我并不在乎这些。想得分就去拿吧。我毫不犹豫地放弃了一个月的奖励。

但是我也听到你说，“但是信用卡比借记卡提供了更多的保护！这不安全！”千真万确:如果你是 [盗窃](https://twocents.lifehacker.com/pros-and-cons-of-using-debit-vs-credit-cards-1821128501) 诈骗的受害者，那么挽回信用卡损失比借记资金更容易。

如果你厌恶债务和积累债务的工具(咳咳...我)，那么一个月不收费听起来是个好主意！但是考虑到这些著名的信用保护措施，我发现我的无信用实验实际上是一个使用更多现金的练习。

让我们看看我的实验在中途的细节:

第一天，我失败了。我没有从钱包里拿出我常用的信用卡，漫不经心地把它递过去，用来支付早上的甜甜圈和晚上的酒吧账单。多好的星期六啊！每次购物后，我立即意识到自己的错误，并承诺会做得更好。

几天后，我充了一张机票。 [没有负罪感](https://twocents.lifehacker.com/always-buy-airfare-on-a-credit-card-1834824243) 。

我决定用贝宝支付更多的网上购物，而不是用信用卡，因为零售商提供了这个选项。

我记得的最后一个时刻是:我决定把车开到一个加油站去加油，盯着加油站的付款单让我对自己的选择产生了怀疑。我没有刷卡，而是走进店里，递给收银员 10 美元，加了几加仑油。我会把我所有的个人资料带到别处，谢谢。

否则，挑战的影响主要是内部的。当我的支票账户余额下降时，我变得紧张，不管我在其他地方的余额。我现在很有信心，这促使我在几乎所有事情上违约。

目前，我处于银牌状态，这是我希望在本月剩余时间内保持的状态:

下面是 Lifehacker 的执行主编弗吉尼亚·k·T2·史密斯关于她第三号信用挑战的最新消息:T4

> 我在这个挑战的第一周半做得非常好，并为此感到非常得意。尽管我也在对我的食物预算进行现实检查。我不倾向于出去吃很多昂贵的食物，我的食品预算也很合理，但是少量的随餐和冲动购物(这里 7 美元，那里 12 美元)会很快增加。
> 
> 上周末，我有点越轨，用了很多次我的信用卡。说白了，那天是一位密友的忌日，人们聚在一起喝酒之类的。这真的不像是对自己过分吝啬的时候，我对这个决定感到 100%的舒服。尽管如此，我花的钱还是比我手头实际拥有的要多，而且我发现自己还在用我的卡做其他事情(随机去熟食店，等等)。)后来。
> 
> 我已经把它卷了回来，但我也不得不说，我发现我自己真的很不舒服经常扔掉我的借记卡！感觉不太安全，事实也的确如此。举个例子:这个周末我把我的卡放在账单上，直到周一我才意识到我被退回了一个属于克里斯汀·史密斯的大通蓝宝石储备！我试图找到她，但史密斯是不可能找到的(这就是为什么我用中间的首字母！)，所以我不得不打电话给 Chase，他们取消了我们的两张卡，并给我发了张新卡。在“无信用卡挑战”中使用我的信用卡的因果报应！但是，如果涉及到我的借记卡而不是信用卡，整个情况会更糟！
> 
> 我们将看看这个月剩下的日子会如何，但我认为对我来说最大的收获可能是我需要有一个固定的数字，我知道我每个月都不能超过我的信用卡余额，并坚持下去。

如果你和我们一起接受挑战，请在评论中说出来:**你过得怎么样？**