# 除了仙人掌，我求你做点别的

> 原文：<https://lifehacker.com/i-am-begging-you-to-make-something-besides-cacio-e-pepe-1843268645>

请允许我，如果你愿意的话，享受一下烹饪上的小细节。虽然我几乎总是一个冠军，烹饪你喜欢的，你有什么，什么是最简单的，我非常厌倦看到 cacio e pepe 一次又一次地被美食媒体推给人们。(如果你有阅读大量美食网站的习惯，你可能已经注意到了这种面食的优势，但也许我对这种东西特别敏感。)我想把我的坏脾气归咎于“事情的现状”，但我从 2 月份开始就对这种意大利面不满，当时我看到一篇文章称它是“你可以为你的情人节做的最性感的菜”

Watch [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1229576025530482689&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1229576025530482689&autosize=1) 

当然，这是一种很好的面食——奶酪和胡椒是很好的配料！—但这并不性感，这不是我最喜欢的“简单意面”，甚至都没那么简单。佩科里诺罗马诺容易结块，尽管有办法绕过这个 ，我已经看到*许多*家庭厨师对这道据称简单的菜感到沮丧。

如果你只有意大利面和胡椒，那么很好，请做意大利面，但这不是很多人所说的最简单的意大利面。有几个，如果不是很多，面食更容易。他们也有看起来新奇的优势，因为他们不会被处死。

### 例如，那个 [艾莉森罗马香葱面食](https://cooking.nytimes.com/recipes/1020830-caramelized-shallot-pasta)

如果有一种面食值得大肆宣传和传播，那就是这种。它完全由便宜、耐储存的原料制成，让你对自己的烹饪能力感觉良好。前几天晚上，我终于做了这个，是的，它就像每个人说的那样好吃，尽管你一定很喜欢凤尾鱼。这道菜最具挑战性的方面是切葱，但你从一个食谱中获得了两批价值的酱，结果是如此柔滑，如此浓郁，你会感觉完全像厨师。如果你想打破你的马里纳拉惯例，对你的烹饪技巧充满信心，而不是沮丧(由于块状奶酪)，这是一种很好的意大利面。(另外，如果你没有那么多葱，要知道我放了一个洋葱，味道还是很好的。如果你这样做，多加一瓣大蒜。)

### 你可以不加任何乳制品就做出奶油状的东西

很多人认为丰富的奶油意大利面的秘密是奶油或奶酪，但它不是。这是淀粉通心粉水。用某种脂肪乳化后，你会得到你渴望的不含任何乳制品的面条涂层、奢华的奶油酱。如果你担心你的水不够淀粉，你可以 [通过在锅里扔一些粗面粉来增加它的](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-creamy-pasta-dishes-without-any-dairy-1823434878) 能量。除了意大利面和它的水之外，一顿正餐你所需要的是某种高脂肪的猪肉。(用早餐猪肉，上面放一个鸡蛋 [早餐面食](https://lifehacker.com/eat-lasagna-for-breakfast-1832020795) ):

> 要做这道不含乳制品的菜(可供两个非常饥饿的人食用)，你需要:
> 
> *   8 盎司某种脂肪猪肉，如咸肉、咸肉或香肠
> *   8 盎司干意大利面，任何一种都可以
> *   3 夸脱淡盐水
> *   1/2 杯粗面粉
> *   新鲜辣椒
>     
> 
> 在一个大的不锈钢煎锅里，用中低火烹制咸猪肉制品，使脂肪析出，变得酥脆。(在意大利面前几分钟开始放猪肉，如果你担心猪肉烧焦，你可以随时把它从火上移开。)烹饪的时候，把水烧开，加入面粉和意大利面。
> 
> 一旦猪肉变脆，意大利面变得没有嚼劲，将一杯富含淀粉的水倒入装有咸肉、培根和/或香肠的锅中，刮掉所有美味的烧焦部分。用钳子把意大利面从锅里捞出来，放入调味汁中搅拌，直到它完全变得有嚼劲，并涂上一层厚厚的、有光泽的调味汁。

### 还有，你听说过 carbonara 吗？

意大利面 carbonara 是我学会做的第一道意大利面，也是我在祖父去世前为他做的最后一顿饭。(他真的很喜欢它！由于来自密西西比州北部，他尝过的唯一一种面食是他称之为“意大利面条”的东西，这不是很意大利。)

总之。从那以后，我就没怎么做过这道菜，但是有一天晚上，某种东西(我猜是鸡蛋和熏肉)促使我做了这道菜。很多食谱要求全蛋，但我通常只用蛋黄，这可能不太合适或“正宗”，但很好吃。(另外，如果你不喜欢这种全蛋黄解释，我相信你可以用搜索引擎找到合适的东西。)如果你能找到的话，用 guanciale(下颚熏肉)，但是熏肉或普通熏肉也可以。要做到这一点，你需要:

*   一磅意大利面条
*   5 盎司熏肉、香肠或咸肉
*   3 个蛋黄
*   3/4 杯磨碎的帕尔马干酪，加上更多的用于收尾
*   新鲜胡椒

将一大锅盐水烧开，按照包装说明煮意大利面。将猪肉切成肉片，放入 [冷锅](https://skillet.lifehacker.com/the-secret-to-great-bacon-is-a-cold-pan-1829171657) 中，然后用中火煮，让肥肉慢慢呈现出来。当这一切发生时，将蛋黄和奶酪混合在一起，加入一些胡椒，放在一边。

一旦意大利面变得有嚼劲，保留半杯意大利面水，然后将意大利面沥干。将意大利面和培根一起放入锅中，搅拌以覆盖面条(大约两分钟)。把锅从火上移开，给奶酪和蛋黄混合物最后一次搅拌，然后把它和意大利面一起放入锅里，不断搅拌使其覆盖。如果需要的话，加入一点意大利面水稀释，并在上面放更多的新鲜胡椒。

### 然后就是我的 [人渣面食](https://skillet.lifehacker.com/make-better-pantry-pasta-with-bouillon-1842615372)

我对比肉汤更好的产品系列的感觉已经被很好地证明了。我爱他们，我认为他们是一个很好的食品储藏室意大利面的炸弹基地，清理冰箱里的意大利面，或者——如果你必须的话——甚至是垃圾 cacio e pepe。你可以使用任何口味，但我最喜欢的是蘑菇，烤大蒜和龙虾。就添加客栈而言，这是一个伟大的载体，用于剩余的烤蔬菜，冷冻豌豆，马槟榔，烤鸡肉丝，或任何你想炒的炒葱。

> 要制作自己的强化食品室意大利面，你需要:
> 
> *   1 磅干意大利面
>     
> *   6 汤匙黄油
>     
> *   1 1/2 汤匙比肉汤好(任何你喜欢的味道)
>     
> *   你的冰箱或储藏室里有你需要用完的东西吗
> 
> 根据包装说明煮意大利面，但在沥干之前保留 1 杯意大利面水。沥干剩余的水，同时将火调至中火，将黄油和 BTB 加入热意大利面锅中，搅拌直到黄油融化，糊状物完全融入黄油中。把面条放回锅里，用夹子夹住面条，根据需要加入面条水，做成丝滑的酱。混合任何你想要的其他插件，并享受。

### 欣赏其他意大利经典

我没有具体的食谱，因为有数百种(也许数千种？但是意大利面 aglio e olio，意大利面 al limone，甚至意大利面 puttanesca(稍微复杂一点)都是低成本的意大利面，只需要很少的配料。快速搜索会发现许多结果，所以选择一个并尝试一下。

说了这么多，如果那能让你真正快乐，那就做 cacio e pepe 吧，但我恳求你偶尔尝试一个新的，只是为了好玩。学习新的东西很有趣，如果你错过了，你可以随时添加大量的 Pecorino。