# 我向苹果询问了它所知道的关于我的一切，以下是我的发现

> 原文：<https://lifehacker.com/i-asked-apple-for-everything-it-knows-about-me-and-her-1831045096>

苹果和大多数科技巨头一样，收集了大量关于你的数据。不像其他人那样多——因为它不是你一切都依赖的单一搜索引擎——但是你不能在不留下某种数字足迹的情况下使用苹果的产品和服务。

Watch

感谢围绕欧盟通用数据保护条例的所有疯狂，自从我们上次谈论这个话题 以来，苹果已经使获取这些信息 [变得容易多了。因为我喜欢更多地了解自己，所以我去了苹果的新(ish)](https://lifehacker.com/heres-what-apple-knows-about-you-spoiler-not-much-1825779350) [隐私门户](https://privacy.apple.com/) 点了一盘公司数据自助餐里的所有东西。这里告诉你如何得到你自己的数据拷贝，以及你可能在里面找到什么有趣的花絮。

### 如何获得 Apple 数据的副本

这部分很简单。访问苹果的 [数据和隐私页面](https://privacy.apple.com/account) ，使用你的 Apple ID 认证进入网站。寻找大的“获得你的数据的一份拷贝”部分——你不能错过它——并且点击“请求你的数据的一份拷贝”链接。

然后你会被带到一个页面，在那里你可以定制你想要接收的数据。我的建议？点击“全选”。你为什么不想看看苹果提供的一切呢？

一旦你点击底部的蓝色“继续”按钮，你将被要求为苹果创建的任何数据档案选择一个最大文件大小。如果你宁愿下载很多小文件，而不是几个大文件，相应地调整。

点击“完成请求”按钮，并准备等待。与同行不同的是，苹果花了很长时间来创建这个数据档案。我在一个周四晚上提交了我的请求，直到周二下午我才收到一封电子邮件说我的数据下载已经准备好了。这不是那种你提出要求几小时后就能看到的东西。

### 你的苹果数据转储里有什么？

当 Apple 提醒您现在可以下载您的归档文件时，电子邮件会将您引导到一个看起来有点像这样的网站:

不是给你一个大的下载链接来获取所有的东西——要么打包在单个归档中，要么按部分拆分——你必须点击蓝色箭头来单独下载每个数据块。这有点烦人，但这就对了。

### 苹果的神秘盒子里面有什么？

不要太兴奋。在你的“Apple ID 帐户和设备信息”文件夹中找不到任何有趣的东西，除非你忘记了你拥有哪些 Apple 设备。(你可能没有忘记这一点。)

你可以在**“**苹果在线和零售店”文件夹中看到**你从苹果**购买了什么——对我来说，这是一份可以追溯到 2010 年的数字购买记录。然而，你不会被告知它们在通用电子表格中是什么。您只能看到订单编号和交易。你可以**查看你在苹果数字店面**上累积的所有积分，以及你花了多少钱，随后的一系列文件夹会将你在苹果音乐、应用和服务、苹果商店和试飞应用上的习惯分类。

在这些文件夹里，我找到了一个巨大的电子表格，详细列出了我在苹果音乐上听过的所有内容，包括我是何时播放的。虽然这个电子表格有点难以理解——例如，苹果公司通过详细列出你跳过的所有曲目来堵塞列表——但看看你都做了些什么还是很有趣的。添加一些过滤器来提取额外的数据，然后启动一个数据透视表，你就能很好地感受到你想要的任何时期的音乐品味。当我这样做的时候，我对我最常播放的歌曲并不感到惊讶:

*   透过窗户挥手致意 (39) — T 他*亲爱的埃文·汉森*人人都爱的热门歌曲，对我来说唱起来太高了。
*   你会发现第二节，和第一节一样。
*   去年，我有一个绝佳的机会为当地剧团的*美女与野兽*配音，我一定在车里练习了很久。
*   永远(26)——每个人都深爱着*亲爱的埃文·汉森*。
*   *梦幻岛(百老汇演员原唱)*(25)——我在 2017 年初的一场卡巴莱表演中独唱了这首歌。再说一次，我喜欢在车里练习我的歌。
*   《巴黎圣母院的钟声》(24)——我演过很多戏剧，我能说什么呢。此外，这是我有机会唱过的最有趣的音乐开场白之一。
*   *大结局*(23)——当然是出自*的《巴黎圣母院的驼背》*。把纸巾拿出来。
*   地狱火仍然是我最喜欢的试听歌曲之一(至少对某些节目来说)。有一天我会变老 30 岁，我会扮演这个角色...

查找“Store Transaction History.csv”文件以获得**您从苹果数码商店**购买的所有东西的列表，包括 iOS、tvOS 和 macOS 应用程序；应用内购买；订阅；电影、书籍或电视节目；等等。为了避免你的胃打结，忍住把第一栏的所有数字加起来的冲动:“发票项目总计。”

“Apps And Service Analytics.csv”电子表格给你**一份苹果在自己的应用**中追踪的所有有趣信息的详细纲要。例如，您将能够看到您进入或退出 App Store 的“更新”标签的所有不同时间，或者您点击或点击 App Store 中不同项目的时间。这是一大堆你可能不需要挖掘的数据，但看看苹果在自己的应用程序中收集了什么样的数据(以及它抓取了多少)是很有趣的。

你还可以看到你对苹果提供的任何数码产品的评论，比如应用程序、专辑等等。把这些都放在一个电子表格里是很有趣的，以防你需要一个提醒来提醒你曾经喜欢，但后来已经忘记的旧应用或游戏。

在其他地方，在 AppleCare 文件夹中，您可以**查看您对功能不太好的苹果设备提出的任何和所有维修请求**。在营销传播文件夹中，两个电子表格会向你显示**苹果发给你的所有广告邮件**(以及你是否打开了这些邮件或点击了其中的任何内容)。

最后，苹果数据转储中的各种 iCloud 文件夹为你提供了你通过该服务存储的许多信息:**浏览器书签、日历和提醒、你的联系人(vCard 格式)和你的笔记(作为文本文件)**。在创建这个庞大的数据档案时，您还可以选择包含您的 iCloud 文件和文档、电子邮件和照片。我没有，只是因为存档不是很大，但是值得知道这个选项的存在。

### 如何给苹果更少的数据

当你使用苹果的硬件、软件和服务时，要知道该公司会尽一切努力来了解你的习惯。你有几个选项来限制苹果收集的东西，但你不能关掉消防水管——抱歉。

在你的 iOS 设备上，拉起设置应用并向下滚动一点，直到你看到隐私选项。轻点那个。

滚动到隐私屏幕的底部，你会发现两个额外的选项:分析和广告。如果你觉得大胆的话，点击分析，关掉你不愿意提供给苹果的东西——任何东西。在广告部分，你可以选择限制广告跟踪并重置你的广告标识符，这样苹果*拥有的关于你的任何数据对于 [为你提供它认为你可能会感兴趣的内容](https://support.apple.com/en-us/HT205223) 就没那么有用了。*