# i dug a green grave and learned the truth about the dir 1831175305

> 原文：<https://gizmodo.com/i-dug-a-green-grave-and-learned-the-truth-about-the-dir-1831175305>

纽约州埃塞克斯郡——我和约翰·戴维斯站在他的墓前。这是他三年前在阿迪朗达克坚实的土地上挖的第一个坟墓，在一个被称为精神避难所的地方。他原计划葬在自己的土地上，但他对这个藏在柳树中间、松树后面的地方如此着迷，以至于他决定把它作为自己最后的安息之地。

我只是希望戴维斯不要因为个人原因(他很好，已经 55 岁了，太年轻了，不能离开)和技术原因而很快死去。经过几周的雨雪天气，地面上 3 英尺深的坑里充满了水，一层薄冰正在它的边缘蔓延。如果戴维斯现在或在另一个潮湿的冬天离开人世，他的亲人将不得不拿出一个排水泵来埋葬他。



这是一个保护性墓地，是蓬勃发展的绿色死亡运动的前沿，该运动设想了一种新的死亡方式，即回到过去，那时我们与死亡联系更紧密。像散布在全国各地的其他绿色墓地一样，你不会看到墓碑或修剪整齐的草坪——在这种情况下，只有阿迪朗达克低地冰雪覆盖的景观。事实上，这里有一个墓地的唯一标志是入口处的熟铁和石雕，以及一些划定墓地周围保护区的标志。

但是戴维斯和一群自然资源保护主义者以及来世倡导者正在建设的不仅仅是与地球重新连接。他们把墓地作为阿迪朗达克保护计划的一部分。如果他们成功了，这种模式可以传播到其他受到人类活动影响的地区，帮助他们适应现代的气候变化问题。

如今，典型的葬礼费用约为 1 万美元。火葬——在 2015 年超过传统的棺材埋葬成为美国人死后的选择——将花费你大约 2000 美元。再加上漂亮的骨灰盒和鲜花之类的花里胡哨的东西，成本就会更高。总的来说，殡葬业以其 [估计 19177 家殡仪馆](http://v/) 和数千个墓地和火葬场价值一个 [估计 207 亿美元](http://archive.pov.org/homegoings/economics-of-the-funeral-industry/) 。



这个大产业对环境的影响也很大。在美国， [每年有 530 万加仑的](https://books.google.com/books?id=rmAKAzvsyZcC&pg=PT146&lpg=PT146&dq=embalming+fluid+5.3+million+gallons&source=bl&ots=rRKslotwnd&sig=fFsUWPm78_h2wzQEZRiQLK99N4s&hl=en&sa=X&ved=2ahUKEwin4Yix0KzfAhXvYt8KHeUlAAcQ6AEwC3oECAYQAQ#v=onepage&q=embalming%20fluid%20gallons&f=false) 有毒防腐液被掩埋。每次火葬释放的二氧化碳相当于一次 [500 英里的公路旅行](https://www.reuters.com/article/environment-cremation/dying-to-be-green-try-bio-cremation-idUSN2533188520091201) 。无论是塞在地下六英尺混凝土拱顶内的金属棺材，还是碱性灰烬，如果不存放在你壁炉上的骨灰盒中，就会对环境造成真正的危害，现代死亡产业已经改变了我们与生命的关系。

“奇怪的是，我们最终来到了一个地方，我们花了数千美元给我们所爱的人注入化学物质，给他们脸上涂上颜色，把他们放在钛棺材里是正常的，用裹尸布包裹起来埋葬他们却不是，”精神避难所的“死亡导乐”米歇尔·阿西亚瓦蒂告诉《地球》杂志。

事情并不总是这样。在美国，18、19 世纪的墓葬 [最多涉及](https://theconversation.com/how-lincolns-embrace-of-embalming-birthed-the-american-funeral-industry-86196) ，一个松木骨灰盒和在墓地或你的土地上的一块地。但是南北战争期间开创的防腐技术使得成千上万的士兵可以被带回家，帮助催生了现代殡葬业。亚伯拉罕·林肯的去世，以及公众对他经过防腐处理的遗体从华盛顿特区运往伊利诺伊州斯普林菲尔德进行最后安息的瞻仰，很可能也促成了美国人对死亡观念的转变。

贝勒大学的生命终结专家比尔·霍伊告诉《地球》杂志说:“我们从那个时代得到的报告是，他(林肯)在被一颗子弹击中头部后，看起来死得很惨。”。“这证实了[防腐处理]对两件事特别有帮助:第一，当我们的死者在离家几天后去世时，第二，当受伤或疾病过程使死者看起来很可怕时，人们会想‘我不想这是我的最后一张照片。’"



但是，虽然动脉防腐液的增长给了亲人更多的时间来告别和创造最后的记忆，但这些过程也切断了尸体与一些人认为是他们的最终目的——赋予地球生命——的联系。

现代绿色埋葬运动是对西方世界的一种航向修正。Acciavatti 说，与美国相比，欧洲的规模一直要大得多。“部分原因是防腐处理在那里从来就不是一件真正的事情，还因为我们在美国的绿色运动方面落后太多，”但美国现在正在迎头赶上。

拉姆齐溪保护区，美国第一个现代绿色埋葬墓地，**20 年前在南卡罗来纳州开放。从那以后，大约有 150 个绿色墓地打开了大门(如果有的话)，允许家人和朋友以更自然的方式埋葬亲人。这通常意味着用裹尸布包裹他们的身体，挖一个三英尺深的坟墓——足够深到不会被拾荒者发现，但也不会深到与微生物腐烂隔绝——并保持坟墓无标记。**

**但是，一年前成为允许的墓地并在去年夏天埋葬了第一具尸体的精神避难所，是关于比把我们的尸体送回地球更重要的事情。这是关于保护整个景观。**

****

**这块三英亩的土地是被称为斯普利特洛克野生通道走廊的一部分，这是一系列保护土地，被预留出来连接纽约州和佛蒙特州边境的尚普兰湖和西部 30 英里处的阿迪朗达克高峰。虽然许多驿站受到纽约州的保护，但尚普兰湖周围海拔较低的地方已经大部分变成了农田。当戴维斯和埃迪基金会的其他环保主义者注意到一块未开发的狭长土地时，他们开始把它买下来。** 

**“这是一个崎岖的地形，由于地质原因，大部分都是森林，所以我们决定应该保护它，”戴维斯告诉我，当时我们正在山上的 Hub 热身，这是一个位于埃塞克斯的小型食物准备厨房和荣誉系统商店，然后去参观精神避难所。“那显然是一条至关重要的野生动物走廊，将沿湖的低地与高峰连接起来。”**

**野生动物走廊是动物可以自由长距离移动的地方，在当今气候变化的时代，野生动物走廊尤为重要。纽约州北部也感受到了热浪:来自伯克利地球 的数据显示，自 19 世纪晚期以来，精神避难所周围地区的气温上升了 3.4 华氏度多一点，在过去的 30 年里急剧上升。结果，春天来得更早，秋天来得更晚，打乱了迁徙和开花日期。如果排放量在未来几十年继续上升，到本世纪中叶，该地区可能会再升温 2.7 华氏度，进一步扰乱自然界，迫使物种迁移到更凉爽的地区。**

****

**在多山的阿迪朗达克山脉，这意味着向上移动，戴维斯试图创建的野生动物走廊是确保植物和动物不会与较冷的地形隔绝的一种方式。从几个方面来看，精神避难所本身在建造这个走廊中扮演着重要的角色。**

**首先是作为墓地，成为永远无法开发的土地。第二个是，任何在精神避难所预定了一块场地的人都被要求将他们的部分遗产捐赠给埃迪基金会或该地区的其他保护组织，并支付 1200 美元的费用，包括葬礼和管理费用。他们捐赠的那部分遗产——没有固定的金额或比例——被用来购买更多的土地，以确保走廊继续发展。那些没有捐款的人仍然可以选择灵堂作为他们最后的安息之地，费用为 3500 美元，仍然远远低于传统的安葬费用。**

**到目前为止，在精神避难所只有一个坟墓，但随着越来越多的人预订空间，这个数字将会增加，类似于传统墓地的过程。就戴维斯而言，他认为让人们通过死亡与地球重新联系是最终的保护举措。**

**戴维斯说:“有很多破坏环境的行为发生，因为我们与死亡的关系非常不健康。”。“如果我们能给人们一个更好的有尊严的死法...我认为我们会看到一些真正危害地球和社会的问题减少，特别是过度消费。这并不是说保护性墓地将解决这个问题，但我认为他们会减少这个问题。”**

****

* * *

**戴维斯的墓地很不错，但如果我要葬在精神避难所，我会选择新生的松树林。戴维斯，阿玛登，埃里克，一个当地人，他的父亲是今年夏天第一个被埋葬在精神避难所的人，他只想知道他的名字，我带着铲子和镐沿着一条小路跋涉到树林里去挖一个试验坟墓。由于墓地是全新的，戴维斯仍在学习挖墓行业的技巧，测试坟墓是至关重要的学习经历。**

**灵魂避难所的年轻松林很茂密，但戴维斯找到了一块空地，足够我们四个人挤进去。戴维斯已经开始在这里挖掘，证据是一个大约 18 英寸深的近乎完美的圆圈，充满了墨黑色的水，透过松树树枝捕捉到了石板灰色天空的闪烁。在布满灰尘的棕色松针的映衬下，水在催眠，当我凝视着它时，我想象着被埋在这里会是什么样子，又冷又湿，但又是地球的一部分。** 

**我们把铲子插进地里，一英寸厚的松针垫很快就被潮湿的土壤给 T2 松针垫让路。地面还没有结冰，所以我们很快就把它弄好了，我们四个人一边传递工具，一边扩大洞口。**

**大约两英尺深的地方，溪流开始从四面八方涌入我们的测试墓穴，任何超过 30 秒的挖掘中断。底部形成了一层厚厚的糊状泥浆，稍微减缓了我们的前进速度。当我们接近终点线时，埃里克跳进来清理最后一点垃圾。我问我是否可以和他一起去测试坟墓以缩小差距。他让出地方，我跳进来。**

****

**齐腰深的坑里，一切都是活的。数以百万计的微生物居住的泥土的味道充满了我的鼻子，被新鲜搅拌的松针的味道所切割。薄薄的一层针叶很快被深棕色的表层土壤取代，然后逐渐变成浓郁的橙色，然后变成暗灰色。如此接近森林地面，外面的噪音安静下来，在那种自然的寂静中有一个空间。**

**埃里克称回到墓地是一种“精神 GPS”，一种不仅与父亲，而且与生命、死亡和事物自然秩序重新联系的方式。尽管我自己没有亲人埋葬在那里，但当泥土像临时树根一样把我们的靴子焊接在适当的位置时，我能感觉到他在坟墓里说的一点点。最终，我们爬了出来，戴维斯用干草填满了坟墓，以避免重复他自己坟墓的水坑。我们走出树林，走进迅速减弱的光线和最柔和的雪花中，这是阿迪朗达克山脉典型的初冬景象。** 

**精神避难所是一个小项目。它不会单独改变我们看待死亡的方式或我们如何适应气候变化。但是在一个需要彻底改变的时代，它可以作为我们如何在一个越来越不正常的世界中对待死亡的概念证明。**

****

**“我们要求人们改变一代人的埋葬方式，”死亡导乐阿奇瓦蒂说。"任何参与绿色葬礼的人都会成为倡导者."**

**由圣地亚哥·加西亚/Gizmodo Media 拍摄和编辑的视频。**