# 我得到了我的孩子毛毛虫:来自我充满便便的新生活的问候

> 原文:[https://Jezebel . com/I-get-my-child-caterpillars-greetings-from-my-new-poop-1844233481](https://jezebel.com/i-got-my-child-caterpillars-greetings-from-my-new-poop-1844233481)

现在，我在桌子上的蝴蝶围栏上，伴随着小毛毛虫便便掉落的声音输入这些文字。叮，叮，叮。这些肿胀蠕动的八角凤尾毛虫，身上有黄色、绿色和黑色的条纹，它们藏着莳萝叶，排便速度几乎一样快。每隔几秒钟，这些虫子就会吐出另一个圆形的便便球。有些便便有罂粟籽那么大，有些像小浆果。每次我瞥一眼网住的毛毛虫笼子，粪便多了，地板少了。围场的墙上现在沾满了毛毛虫的呕吐物(或者是拉肚子？)从所谓的蛹前“净化”刚才，我目睹了一只毛毛虫的屁眼显著扩大，直到滚出一个虫子大小的保龄球大小的便便。*叮铃铃。*

Watch

最近，我们把这五条毛毛虫带回了家，因为我和我蹒跚学步的孩子在当地的一个公园里遇到了它们，它们正在啃一棵快要被拖拉机割掉的莳萝。显然，我想拯救那些被残忍压扁的虫子——此外，我想重现我自己童年养毛毛虫的记忆。我想，和自己的孩子在一起是多么甜蜜的活动啊，是一种传达生命奇迹的练习。生命的辉煌奇迹。但是，仅供参考，生命的奇迹包括清理一堆屎和 vom。

显然，所有的父母都在某种程度上理解这一点，因为他们养育了拉屎呕吐的婴儿。但是，根据最近《纽约时报》的报道，随着“活毛毛虫套装”的订单激增，现在可能有些人需要提醒一下了。这并不奇怪:在全球疫情关闭学校和托儿所的情况下，养蝴蝶不仅有教育意义，还有让孩子们在工作日有事可做的实际好处。上周，我的同事 Kelly Faircloth 在 Slack 中提到，她正在考虑加入卡特彼勒的行列。我觉得我有责任鼓励这种行为，并提醒她注意“叮铃铃”和“清洗”突然，凯利在重新考虑。“我要说埃里克·卡尔忽略了饥饿的毛毛虫这个非常重要的细节，”她写道。的确，他做到了。所有的蛋糕、香肠和冰淇淋都去了某个地方。

谢天谢地，毛毛虫的粪便是无味的，但它们确实以惊人的速度堆积，而且似乎无处不在，我刚刚在我的桌子上键盘旁边发现了一个逃跑的便便，就证明了这一点，当时我正在打这些字。便便也是圆的，这意味着它们...滚吧。所以想象一下，你正在清理几十只毛毛虫的便便——同时穿过一个标准蝴蝶围栏的屋顶开口，拼命试图不打扰毛毛虫和蚕蛹——然后当你拿出纸巾时，几十只便便朝四面八方飞去。只有通过反复试验，我才了解到一个支持卡特彼勒的建议:找一个带吊桥门的围栏，这样你就可以很容易地清理所有的便便，并用报纸糊住底部。*瞧*。还是有很多便便，但是更容易清理。

最后，让我郑重声明:我强烈支持卡特彼勒。不管有没有孩子，你都应该考虑养一些“猫”，就像卡特彼勒博客上所说的那样。事实上，在我的孩子出生之前，我成年后也这样做过几次，因为自然是很酷的，伙计。看着毛毛虫的皮肤从背部裂开，露出下面光滑、涌动的蛹是一次令人毛骨悚然的旅行。事实是，通过一个我花了太多时间阅读的[【毛毛虫汤】](https://blogs.northcountrypublicradio.org/allin/2017/11/26/imaginal-cells-make-butterflies-from-caterpillar-soup/) 的疯狂自我消化过程，变成了有翼生物。养一只蝴蝶是一次有趣的生存过山车之旅，即使对于已经正式了解“生命的奇迹”的成年人来说，也只是知道它涉及到许多排泄物。

也要知道，字面上的大便和我们目前所处的隐喻形成了令人欣慰的对比。毛毛虫便便:坦白说，我推荐。