# 我有一辆理想的价格合适的车，为什么没有人想买呢？

> 原文:[https://jalopnik . com/I-have-a-desired-a-car in-the-right-price-how-come-no-1833996764](https://jalopnik.com/i-have-a-desireable-car-at-the-right-price-how-come-no-1833996764)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论销售汽车的挫折，2018 年 [和 2019 年马自达 Miata](https://jalopnik.com/the-2019-mazda-miata-really-is-that-much-better-1831319504) 之间的定价，以及帮助朋友购车的风险。

Watch

首先，谁知道二手吉普牧马人很难卖？

> 所以我有一辆 2 年的 Jeep 牧马人(无限制运动，2017 JK，手动，软顶，低于平均里程数)，几个月前我决定卖掉它，因为我意识到我讨厌付款。我买牧马人的原因之一是其出色的转售价值。我把它在蓝皮书上以 1000 美元的价格列了两个月，却没有一点动静。事实上，我唯一感兴趣的是那些希望以低于《交易商贸易蓝皮书》的价格购买的交易商。我接触过的一家经销商甚至在过去几个月里将报价降低了 3000 美元。
> 
> 这是怎么回事？我想，特别是新 JL 有框架翘曲的问题，我低于市场价格，这将是一个容易的销售。相反，这是不可能的。

牧马人是一款令人向往的车，看来你对价格已经做过研究了。但当谈到寻找买家时，问题就出在细节上。

我认为，部分问题可能是手动变速箱和它的运动装饰的结合。虽然合适的买家喜欢这种规格，但自动化的范围要广得多。此外，人们往往不会去为基础模型。

另一个可能是价格。如果你的车在 Autotrader 或类似的网站上，看看你所在地区的可比汽车，试着客观地回答这个问题:当比较价格、规格和里程时，我会买哪一个？试着保持你的价格与周围的竞争。

接下来，与 2019 款相比，2018 款 Miata 的潜在节省是否值得牺牲性能？

> “我有一个当地的马自达经销商试图以 25，500 美元的价格出售一辆全新的 2018 年手动 Grand Touring。标价是 31200 美元。我知道新型号的动力更大一点，但是如果我能说服他们，以那个价格或稍低一点，会是一笔好交易吗？19 年的多花点钱值得吗？"

回答第一部分，购买一辆全新的 Miata 可以节省 6200 美元，这是一笔非常划算的交易。但接下来的问题是这变得复杂了。[2019 款 Miata 确实不错，明显比 2018 款](https://jalopnik.com/the-2019-mazda-miata-really-is-that-much-better-1831319504) 好。一辆带手动的 2019 款 Grand Touring 的建议零售价为 3.17 万美元，很难想象新车会好 6700 美元。

然而，你不太可能支付 19 年的全零售价格。我要做的是比较购买 2019 款汽车的最佳价格，看看你能在多大程度上缩小 19 款和 18 款之间的差距。

例如，假设你在 19 年的一辆车上获得了 2000 美元的折扣，现在的差距是 4200 美元。你可能会决定升级后的汽车的额外动力和功能是否值得，也可能不值得。但是我建议你用双向号码打电话。

最后，帮朋友买车真的有风险吗？

> “最近，我的一位同事让我帮她找一辆 CPO 车，作为交换，她提出把她的旧车给我。
> 
> 我不是特别喜欢她的 2002 年雷克萨斯，可能会考虑换一辆摩托车或现金。
> 
> 她会付现金，想要一辆 CPO 雷克萨斯。如果我帮她和经销商谈好价钱，这样她只需要签署文件就可以把车开回家了。我帮助她会让自己冒法律上的风险吗？我知道如果车出了什么问题，我就有不断被骚扰的风险，但我愿意接受这种风险。"

首先，你帮助了一个朋友，这很好。我怀疑我们的大多数读者都有过类似的经历。事实上，我处于那种境地太多次了，以至于我开始要求人们给我钱来做那件事。

关于风险，从法律角度来看，你帮助朋友并没有真正的“风险”。说到底，这是她的决定，她的钱和她在合同上的名字。她利用你来寻求支持、建议，可能还需要你在与经销商合作时跑腿。

此外，这是一个 CPO 雷克萨斯，所以这是一个非常安全的购买。当然，正如你已经提到的，如果车出了问题，你的友谊可能会有风险。

有买车的难题需要帮助吗？发邮件给我[](mailto:tom.mcparland@jalopnik.com)**！**