# 我有 15000 美元来避免另一个可怜的人生选择！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-have-15-000-to-avoid-another-poor-life-choice-what-1836276693>

罗恩目前开着一辆林肯城市汽车，里程表显示行驶了 20 万英里。他是如何得到这辆车的说来话长，但他已经准备好继续前进了。他想要一种他可以改装的东西，既可以作为公路旅行巡洋舰，也可以偶尔作为自动越野机。他应该买什么车？



*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。)*

场景是这样的:

> 由于一些糟糕的生活选择和不幸的环境，我现在开着一辆 2001 年的林肯城市车，已经跑了 20 多万英里。这辆车足够可靠(空调还能用，耶我！)但我知道最终它需要的修理费用会比车本身更高。我用扳手很方便，所以可靠性不是一个大问题，但它会在我目前的车辆上达到一个点，不值得尝试和修复。
> 
> 我总是用我的双手工作，改装我的汽车，使它们成为“我的”，并对它们进行维护。我已经失去了我现在的爱，我最想要的是生命中的火花。我一生中拥有许多有趣的车辆:两辆 Fiero GT，两辆 Probe GT ，一辆‘69 Impala 旅行车，一辆带引擎盖排气装置的雪佛兰，不胜枚举。

> 我想开一辆有趣的车，一辆我可以改装并享受越野旅行或汽车越野赛的车。我喜欢稀奇古怪的东西。
> 
> 我身高 6 英尺 7 英寸，体重 350 磅，身材魁梧，留着大胡子，喜欢小型车。我也对旅行车情有独钟，因为它们和跑车一样有趣！我很快就要和结婚三年的未婚妻结婚了。她喜欢吉普车和 SUVs；她讨厌坐在“小车里，因为她不能伸腿。我们有一只狗，但计划增加到两只。我们喜欢越野公路旅行和汽车越野赛，我最近没有去过，因为我不再有值得参加汽车越野赛的车了。我也更喜欢自动变速器。

### 快速事实:

**预算:**最高 15，000 美元

**日常司机:**是

**地点:**威斯康星州

**想要:**好玩，有趣，对 mods 好，自动

**不想要:**太不靠谱的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——心情愉快

罗恩，我理解你不想再过城市汽车生活了。虽然大船可能适合公路旅行，但它可能不是雕刻圆锥的理想汽车(尽管你可以也应该自动穿越任何东西)。你喜欢小型车，你的伴侣喜欢大型车，你需要一些耐用的东西，你可以在上面活动。

我觉得庞蒂亚克是你的座驾。这是一辆丰田骨头的“小型”车，内部空间非常宽敞，可以放小狗、行李和你带来的任何东西。后来的燃气轮机例子有一个 2.4 升发动机，基本上是坚不可摧的，并返回可观的燃油经济性。因为 Vibe 与同样出色的丰田 Matrix 共享许多部件，所以从发动机到悬架调校的各种改装都有坚实的售后支持。

最好的消息是，考虑到丰田的零件，你可以便宜地买到里程合理的 Vibe。 [这辆 140，000 英里的 GT 是 7，000 美元，](https://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=518823628&zip=53558&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D53558%26sortBy%3Drelevance%26maxPrice%3D15000%26incremental%3Dall%26firstRecord%3D25%26marketExtension%3Don%26modelCodeList%3DVIBE%26makeCodeList%3DPONT%26searchRadius%3D200&numRecords=25&maxPrice=15000&firstRecord=25&modelCodeList=VIBE&makeCodeList=PONT&searchRadius=200&makeCode1=PONT&modelCode1=VIBE&digitalRetail=true&clickType=listing) 这意味着还有足够的钱让它随心所欲。

## 专家 2:杰森·托钦斯基——你想来杯莱克伍德吗？

哦，罗恩，你这个大疯子，我有个主意。我喜欢你对汽车的态度，我认为你对汽车的整体态度是如此令人钦佩，它值得一些伟大的东西。比如这辆令人惊叹的 1961 年雪佛兰科尔维尔莱克伍德旅行车。T3】

罗恩，罗恩，看看这个:我几乎检查了你所有的箱子！奇怪吗？哦，见鬼了——这是一辆后置引擎、风冷、水平六缸动力旅行车！这是一辆旅行车，你喜欢，对狗和潜在的其他狗来说很棒，按现代标准它有点小，但里面足够宽敞，可以满足你体面的体型和你即将成为妻子的伸腿欲望。

哦，它也是一辆有前箱的马车！把袋子塞进去，享受里面所有的空间！

你可以自己修理这辆车，如果你想的话，一些爱好者团体的零件和支持会提供支持，并指导你零件和方法，让它跑得更快。它甚至是自动的！

这款光彩夺目的双色 Corvair 旅行车给人的感觉就像是用一台连接到你大脑的电脑为你量身定做的——它的外形非常棒，价格不到 1 万美元。你到底在等什么？

## 专家 3:帕特里克·乔治——为了英菲尼迪和未来

所以你想要一些有趣的，可调节的，舒适的，小的，但不要太小，自动的，这在 autocross 是不错的。对于这样的东西，我通常会建议后轮驱动的轿车，像二手宝马 3 系，但你也强调了可靠性的需要。朋友，最好的日本 3 系仿制品怎么样？

你需要给自己买一辆英菲尼迪 G35 或 G37 轿车。轿跑也不错，但考虑到你的需求，我认为四门车更合适。你想要一个冰壶就很容易找到了。

如果你能克服 VQ V6 发动机的嗡嗡声——有些人喜欢这样，不管是什么原因——你就会得到一辆舒适、紧凑的轿车，本质上是一辆穿着西装、扣着扣子的日产 Z。这些汽车有很好的售后市场，而且据我所知，它们在可靠性方面相当可靠。比起同样年代的德国车，我更相信二手英菲尼迪 G。它们也很常见，所以你可以在预算内找到一个。

[这里有一辆在你们州售价 9999 美元的 AWD](https://racine.craigslist.org/pts/d/vernon-hills-g37-sedan-awd/6924851760.html)。我相信你能找到更便宜的后驱版本。我想给你讲讲雪地轮胎，但你来自威斯康星州，所以我想你知道怎么回事。

## 专家 4:大卫·特雷西——让你的家乡为你骄傲

一个明智的人会建议，对于那些追求一辆小巧但内部不太拥挤、可以载狗、可以改装并参加自动越野比赛的汽车的人来说，最好是买一辆二手大众 GTI。但我不是一个明智的人，如果我向一个说“我很擅长用扳手”的人建议那么现代的东西，我会被诅咒的，尤其是如果那个人住在威斯康星州的话。

你所在的州，尤其是基诺沙市，是一块神圣的土地，因为从很多方面来说，它是美国汽车公司的精神家园，这家公司为像你这样喜欢养狗的旅行车爱好者制造了大量的汽车。

在这些合适的汽车中，AMC Pacer Wagon 是著名的掀背车型的更实用版本。有大量的空间(据 AMC 称，货物区有 52.5 立方英尺)，它很小，但对乘客来说仍然很宽敞(AMC 曾宣传 pacers 是“第一款宽小型车”)，虽然我怀疑它在没有修改的情况下是否会在 autocross 上很棒，但发动机选项非常棒。你可以选择 AMC 直列六缸发动机或 AMC V8 发动机，这两种发动机都提供了很高的可靠性和合理的扭矩，但老实说，速度不是很快。诚然，他们不是最伟大的汽车改装，但谁不喜欢挑战呢？

在另一个 AMC 设计的机器之乡托莱多，现在有一个绝对华丽的例子 卖 10，000 美元。我建议你买下来，让你的国家骄傲。

你要我们帮你找车吗？ [*在我们的表单上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDqY7bGeYrM8RWcNlPnkVd6814SQy9xNLyLOtkgq_lz3cePA/viewform?usp=sf_link)