# 我有全轮驱动。我真的需要冬季轮胎吗？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-have-all-wheel-drive-do-i-really-need-winter-tires-1841731530>

每当雪季来临的时候，我都会被大量的问题所淹没，比如冬季轮胎与标准的普通轮胎相比，到底有多有效。这些天来，你买的几乎每辆车上都有标准的冬季轮胎。具有讽刺意味的是，我从拥有全轮驱动汽车的人那里得到的关于这个话题的问题最多。目前的误解是，如果你有 AWD，你不需要升级到冬季轮胎。



雪地轮胎有多重要？嗯，我的朋友，他们是如此重要，在芬兰，从 12 月 1 日到 2 月底，雪地轮胎是强制性的。我想芬兰人对在雪地里开车略知一二。

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-AQofdlzeSNA&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-AQofdlzeSNA&start=0) 

为了证明这一点，我们在铜山滑雪场的车辙积雪球场上对所有季节和冬季轮胎进行了比较。大陆轮胎公司慷慨地送来了一套他们的 ExtremeContact 全季节轮胎和一套他们全新的、备受推崇的 VikingContact 7 冬季轮胎。我们想用来做比较的 RWD 车不能及时赶到，所以我们用我的 600 马力 AWD 奥迪 RS3 做了连续的测试，即使在最好的条件下，它也会暴露出一个脆弱的轮胎。两种轮胎之间的差异如此明显，以至于很容易推断出结果。

在科罗拉多州，AWD 汽车随处可见。除了到处都受欢迎的 AWD SUV 之外，科罗拉多州也是斯巴鲁和奥迪的顶级市场之一，特别是因为这两个品牌都以雪地上的坏驴野兽而闻名。AWD 似乎是大量涌入加州的人的安全网，他们中的大多数人很少见过雪，更不用说在雪中驾驶了。

然而，这些人没有意识到的是，无论你的动力传动系统配置如何，连接你选择的从动轮与地面的唯一东西就是那些遍布你汽车四个角落的小圆橡胶片。如果这些失去了牵引力，那么你我的朋友就是我喜欢称之为，好，真正的性交。

现在我觉得有些人陷入 AWD 谬误的原因是他们把 AWD 在雪上加速的能力等同于实际抓地力。是的，在所有条件相同的情况下，AWD 赛车在大多数情况下都会比前轮或后轮驱动的赛车加速更好。这是因为 AWD 赛车可以利用所有四个轮胎牵引力，而不是像在 FWD 或者 RWD 那样只利用两个轮胎。然而，John Q Public 却(错误地)将他或她在加速时感受到抓地力等同于赛车的整体抓地力。这就是事情开始变得不可收拾的地方。

这种假设的问题是，加速(取决于条件)和稳态油门下的一定程度的稳定性是 AWD 汽车真正优于任何其他传动系统配置的唯一时间。(重读最后一句，因为它真的很重要。)

基本上，AWD 让你在冬季条件下快速达到速度，并对速度更有信心，但一旦你到了那里，它就不会提供额外的帮助。当谈到过弯或停车时，这可以说是驾驶中最重要的部分(冬天或其他)，AWD 对 RWD 或 FWD 没有任何优势。简而言之，如果你不踩油门，哪个车轮被驱动是没有区别的。而冬季轮胎的额外抓地力会让你在任何情况下都有更好的抓地力。油门开着还是关着。

既然我们已经揭穿了 AWD 谬论，让我们来看看轮胎本身，看看是什么让冬季轮胎更适合冬季驾驶。取决于你住在哪里，所有季节的轮胎大部分时间都很好。轮胎制造商设计这些轮胎以满足汽车公司设定的大量设计参数。磨损、噪音、燃油效率和耐用性都是优先考虑的因素。不管气候如何，这些都是美国普通消费者在日常通勤中看重的东西。

汽车制造商与轮胎制造商携手合作，优化他们的汽车，使其与轮胎维修人员提供的特定轮胎配合工作。这并不是说你不能在你的车上换轮胎，而是说你的车已经被优化到和它的轮胎一起工作。因此，汽车制造商有巨大的动力去使用一种能在尽可能多的市场上正常工作的轮胎。所有季节的轮胎都很符合这个要求。事实上，他们更好的名字应该是所有市场轮胎，因为他们在每个市场都足够好。

另一方面，雪地轮胎是专门为在雪地上工作而制造的。当白色物质开始下落时，噪音、在干燥路面上的操控和磨损等问题都让位于轮胎的工作性能。现在这并不是说这些轮胎在路面上不好用，现代雪地轮胎在大多数情况下都工作得非常好，考虑到它们的寒冷天气焦点。但那是另一天的话题。让我们来看看为什么这些轮胎在雪地上有如此大的优势。

使轮胎在雪地上工作的三个主要因素是橡胶化合物、胎面花纹和胎面设计。

橡胶混合物是在寒冷气候下使用冬季轮胎的最大优势之一。所有轮胎都有一个可以正常工作的工作温度范围。因为所有季节的轮胎都被设计成在各种气候下都能很好地工作，所以它们的工作温度范围很宽。然而，在大约 45 华氏度下，轮胎的橡胶化合物开始硬化，并且轮胎的整体抓地力下降。随着速度开始进入个位数，抓地力水平真的开始下降。

相反，因为冬季轮胎有一个更集中的任务，他们可以被设计成在更窄的条件范围内工作。为此，冬季轮胎的设计采用了一种特殊的橡胶化合物，即使温度降至冰点以下，也能保持柔软柔韧。这允许轮胎更好地适应路面，保持轮胎表面的更大部分与路面接触，从而增加整体抓地力。

与橡胶化合物一样，全季节轮胎的胎面花纹再次被设计为在各种条件下工作，并且必须符合各种要求。噪音、干湿天气处理和燃油经济性都比轮胎在寒冷和雪地中的工作能力更重要。

当轮胎工程师在设计一个全季节轮胎时，他们在胎面设计方面的能力非常有限。在干燥温暖的条件下，更深更宽的胎面不能很好地穿过雪地。胎面花纹块移动和蠕动得越多，轮胎产生的热量和噪音就越多，并且因为在干燥条件下抓地力更好，所以施加在轮胎上的负荷就更高。冬季轮胎的较深的开放式胎面花纹块比全季节轮胎的紧密胎面花纹块更容易变形，从而产生热量和噪音。当胎面在负载下移动时，他们也会感觉远不如整个赛季稳定。然而，在低抓地力的冬季条件下，同样深的开放式胎面花纹允许轮胎穿过雪地，并提供显著增加的抓地力和稳定性。

最后，在过去的几十年里，胎面设计一直是冬季轮胎制造商的战场。似乎每年都有新的设计问世。冬季胎面设计的最大创新是刀槽花纹。刀槽花纹是轮胎胎面花纹块上的小裂缝，当轮胎与地面接触时会张开。当它们打开时，它们从轮胎的接触区域移除雪和水，从而使轮胎更好地咬入雪面。此外，这几十个刀槽花纹中的每一个的前缘都深入雪面，增加了抓地力。

底线是，当谈到下雪，结冰的条件下，一个冬季轮胎鞋 RWD 或前轮驱动汽车通常会超过刹车，失控的处理，并普遍优于 AWD 汽车在所有季节。所以，现在所有的阿拉斯加人都可以去当地的经销商那里，为你梦寐以求的 GT2RS 日常驾驶付订金了。