# 我需要一辆车来分散我对坏消息的注意力。我应该买什么？

> 原文:[https://jalopnik . com/I-need-a car-different-me-some-bad-news-what-sh-1831228650](https://jalopnik.com/i-need-a-car-to-distract-me-from-some-bad-news-what-sh-1831228650)

就在最近，史蒂夫得到了一些坏消息，他被诊断出患有癌症。这个新情况有很多未知，但他知道的一件事是，他不想被困在驾驶一辆无聊的丰田汉兰达上。他应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。)*

场景是这样的:

> 星期一，我得知自己得了癌症。觉得开我喜欢的车是有意义的。我有两个孩子，12 岁和 9 岁。会想要足够我们三个人住的地方。将代替我的汉兰达车成为我的日常司机。
> 
> 我想要容易驾驶和停放的东西。享受改变我自己的齿轮。我和孩子们可以做一些基本的维护工作。摇下车窗巡航。应该不需要超过十年。

> 我的车从 20 世纪 40 年代的轿车到几辆莲花轿车，再到幸存者的 hot rods。他们每个人身上都有我喜欢的东西。要么喜欢驾驶它们，要么喜欢摆弄它们让它们跑起来。
> 
> 现在，我正在寻找一些看起来诱人的东西，比如一件旧毛衣，穿着洗起来感觉很好。不要大声、快速或花哨。每天带着它去买冰淇淋。一些可以留下回忆的东西。我最多可以花 15000 美元。

### 快速事实:

**预算:**最高 15，000 美元

**日常司机:**是

**地点:**加利福尼亚州圣何塞

**想要:**合体三，便于上路，有性格

不想要:太大的东西

### 专家 1:汤姆·麦克帕兰——不知道该怎么回答

史蒂夫，这无疑是一记重拳。但你不是来讨论你的诊断的。你来这里谈论汽车。你想要一个经典的巡洋舰，有一些你不能享受的特征，也许还需要一点修补。

你可能已经意识到，多亏了拉德伍德，80 年代和 90 年代的个性车成为了新的潮流。那些是美好的时光，或者至少是更美好的时光，因为这是 x 世代和千禧一代的记忆。无论如何，你需要的是一辆 90 年代中期的宝马，因为你的孩子需要知道什么是“酷”，而 E34 5 系列才是酷。

我还建议你不要扔掉汉兰达，因为当你的车道上有一辆旧宝马时，你可能需要一个备用计划。 [这里是加州一个干净漂亮的约 4000 美元的](https://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=501532525&zip=90210&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D90210%26startYear%3D1995%26sortBy%3Drelevance%26incremental%3Dall%26firstRecord%3D0%26seriesCodeList%3D5_SERIES%26marketExtension%3Don%26endYear%3D1995%26makeCodeList%3DBMW%26searchRadius%3D500&startYear=1995&numRecords=25&firstRecord=0&endYear=1995&makeCodeList=BMW&searchRadius=500&makeCode1=BMW&modelCode1=525I&clickType=listing) 。像所有这个年份的宝马，它可能需要一些工作。

这是一个自动的，你可以找到一个手动的，但这将是一个更大的挑战，它可能只是更容易与自动巡航。

### 专家 2:艾琳·马奎斯——有点特别

嘿，大家伙。我知道 [一点点](https://jalopnik.com/my-first-drive-after-cancer-1826637308#_ga=2.262619532.1624437568.1545052335-1042025855.1525800714) 关于你正在经历的事情，尽管我无法想象在有孩子的同时还要应对这种疾病。我真的很同情你和你的家人。这就是为什么我希望你不要买一辆德国老爷车，因为它可能会经常停在商店里。

你需要的是有趣、活泼、易于驾驶的东西，至少是这十年的东西。一些值得纪念的东西。既然你在加州，那肯定意味着一辆敞篷车。你真正应该买的是迷你库柏敞篷车。

当然，它们本身并不以可靠性著称，但有 30 年历史的德国汽车也是如此。新的迷你在这方面要好得多。这些车至少配备了最新的处理和安全系统，即使在很小的包裹里也能保证你珍贵货物的安全。即使是小型车 [的建造在过去的 20 年里也有了显著的进步](https://jalopnik.com/here-is-how-much-safer-small-cars-have-become-over-twen-1791999298) 。当涉及到孩子和已经不在最佳状态的人时，安全和娱乐一样重要。

加州有几辆里程数很低的迷你车 [，在你的价格范围内](https://www.cargurus.com/Cars/l-Used-MINI-Cooper-Los-Angeles-d436_L2163#listing=226563196) 只需粗略一瞥。第三个踏板不会很难找到，库珀肯定不是什么大东西，它肯定有个性。

你的孩子会喜欢这款外观活泼、驾驶有趣的汽车(我知道我 12 岁时就喜欢)，当艰难的日子到来时，用本世纪的变速箱划船对你来说至少会轻松一点。即使敞篷车不适合你，Mini 也有很多不同的风格，可以找到完全适合你的。

无论你得到什么，我希望在你面前有很多很多英里的好路。

### 专家 3:阿拉尼斯·金——一辆你不必担心的有趣的车

我将建立在 Erin 的断言基础上，即你可能不想在这个有趣的旅程中处理太多的汽车故障或维修，因为你现在有很多事情要做，你会希望这个过程是愉快的，而不是有压力的。

这就是为什么我推荐本田思域 Si，从 2011 年到 2015 年。你可以整天自己换档，它有足够的动力，但不会太多，它会适合你的家人和任何你可能需要的东西，即使你有一个双门版本，你也不必担心可靠性。

我丈夫有一辆双门 2006 款本田思域 EX，带一根棍子，和 2011 款 Si 的车身风格几乎一模一样。这辆车慢得不能再慢了，它的油漆召回让它的外观看起来像是附近的一个棕色阴影中的星系，但我们绝对喜欢它。它几乎从来没有任何问题，它需要的任何修复都很容易，不管它看起来像什么，我们几乎可以在车上安装任何东西——65 英寸的电视，多棵两年生的苹果树，一切。我们称之为我们的公民卡车，因为它实用又有趣。Si 将是所有的与 [大约 200 马力](http://owners.honda.com/vehicles/information/2011/Civic-Si-Sedan/specs#mid^FA5E5BJYW) ，而我们的 2006 年思域 EX 的估计-10 马力。

照片左边这张的 Autotrader 列表中有一辆绝对原始、行驶 6766 英里的 2011 Si，售价为 15987 美元，但在接下来的五个车型年中，还有其他低于 15000 美元的车型。

史蒂夫，不管你决定选择哪辆车，祝你的冒险和你的诊断好运。你值得享受乐趣。

### 专家 4:杰森·托钦斯基——像旧毛衣一样吸引人是很好的购车标准

史蒂夫，我真的很抱歉听到那个愚蠢的癌症，但我很高兴听到看起来无论如何你都要享受生活。这是每个人能做到的最好的，我想不出比得到一辆你真正喜欢的车更好的方式来实现这一点。我想我有一个想法，基于你对你想要的东西的描述:看起来诱人，不吵不闹，速度快，不花哨，骑着洗感觉好，适合你和你的孩子，是的，那件旧毛衣的类比。

我认为有一款理想的汽车可以满足你的所有要求，那就是沃尔沃 PV544。尤其是这辆漂亮的 1963 年沃尔沃 PV544，售价 13，000 美元。T3】

544 是一辆了不起的车。它看起来像一辆 40 年代的老福特，但它是一辆彻头彻尾的坚强的小瑞典车，配有防弹沃尔沃 B18 发动机。在这种情况下，由于这是一个更运动的 544S 模型，它有双碳水化合物，使贪婪和可用的 95 马力。这些东西在过去实际上是非常好的拉力赛车，现在开起来仍然很有趣。

这款车有四速手动档，所以你可以换挡，而且在它令人惊讶的宽敞的驼背车身上有足够的空间给孩子和任何东西。它看起来非常迷人，所有这些曲线和铬保险杠管和装饰将使这一个非常有趣的清洗，正如你提到的，有各种各样的好细节来关注。

这是一辆让人看到就会微笑的车，你每次驾驶它都会微笑。坐在这样的车里，你不会感到愤怒或痛苦——看看吧！太迷人了。

它谦逊而舒适，就像那件旧毛衣一样，结实而易于穿着，给了你很多机会与那些孩子共度时光，因为他们会帮你替代碳水化合物或更换机油或任何你想要的东西。

这个看起来从里到外都很棒。你需要一辆值得纪念的车，你可以在这里爱，而不是一些现代的匿名什么的移动。无论未来发生什么，这既是一辆车，也是一台为你和你的孩子创造美好回忆的机器。你应该得到像这样特别的东西。

### 专家 5:帕特里克·乔治——答案也在这里

听到你的消息我很难过，史蒂夫。

我会重复汤姆的话:保留丰田汉兰达并不是世界上最糟糕的主意。它很无聊，但很可靠，当你只是需要一辆车去不同的地方，比如你的治疗时，它可能会很有用。我从未经历过你正在经历的事情，但我有朋友经历过，我知道有些日子你不会再忍受角落雕刻和咆哮的引擎噪音。

但在好日子里，你会，这就是为什么我认为你挂着你的丰田和挥霍一个便宜，有趣的跑车享受加州的天气。我知道一个。我们是这里的粉丝。我个人可以告诉你，它让每一个糟糕的日子都变得更好。

这里有一辆可爱的英国赛车绿色跑车在你身边出售，仅售 2300 美元 。就这些来说，已经很满了。你可能一次只能带一个孩子去买冰淇淋，但在这件事上，他们会为谁能和你一起去而争吵。

### 你要我们帮你找车吗？ [*在我们的表单上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDqY7bGeYrM8RWcNlPnkVd6814SQy9xNLyLOtkgq_lz3cePA/viewform?usp=sf_link)