# i rode all the e scooters most of them are awful excep 1835373127

> 原文：<https://jalopnik.com/i-rode-all-the-e-scooters-most-of-them-are-awful-excep-1835373127>

2017 年底的一个周末早晨，我在加州威尼斯的家中醒来，走了一圈，却看到了全新的景象:人们骑着电动滑板车。我指的是*许多*骑电动滑板车的人。一夜之间，一家名为 Bird 的新公司在距离圣莫尼卡仅两英里的地方成立，推出了一款应用程序，并将数千辆无码头滑板车扔得到处都是。之后很快发生了几件事:

*   鸟类滑板车变成了垃圾。自由职业者，或者 Lime 后来称之为“榨汁机”,会尽最大努力将滑板车有序地放置在公共区域。但由于人们只尊重 a .)他们自己个人拥有的东西或 b .)被锁起来或被人看着，踢，破坏，扔进海里，更多的变成了威尼斯最受欢迎的新运动。有一天早上，我看到有人把十几辆或更多的摩托车整齐地排好队，钻进他们的货车，然后开走了。不到 10 秒钟后，有人把购物车当成了保龄球，把整个东西变成了某种荆棘。
*   每个人都想和伯德竞争。莱姆是下一个，它有趣，以水果为主题的制服。Bird 和 Lime 是新的颠覆者，而 OG 颠覆者优步和 Lyft 也想分一杯羹。所以那两个人开始到处扔他们自己的滑板车。
*   电动滑板车已经彻底摧毁了威尼斯的自行车租赁业。有事业心的自行车租赁店老板开始兼职代步车充电器或维修设施。一些自行车租赁店老板开始购买和出租他们自己的滑板车。现在，仅仅 18 个月后，在任何一个周末，威尼斯自行车道上超过 50%的轮式交通工具都是电池驱动的。
*   有人受伤了。很多伤。有趣的是，我经常看到有人在代步车上摔倒受伤。我经常把观察我家附近自行车道上的某个特定角落当作一种消遣。Business Insider [报告称，仅在 2018 年，美国就有超过 1500 起严重受伤事件，足以记录](https://www.businessinsider.com/minimum-of-1500-us-e-scooter-injuries-in-2018-2019-2) ，外加 4 起死亡事故。



为了记录在案，我同情当地居民，他们讨厌他们占用他们家门前的人行道空间，讨厌他们在一个已经有太多垃圾的社区里成为垃圾，他们不得不处理又一种方式让愚蠢、迷路的游客变得愚蠢和迷路。

我发现有几次滑板车堵住了我家的前门或车库。人们倾向于在骑自行车的时候想要最好的一切:他们同时想要行人的权利、自行车的权利和汽车的权利，这是一种极其危险的心态。

另外，郑重声明，当我需要去一个不在步行范围内的地方，或者在菜谱还在烤箱里的时候“跑去商店拿一些忘记的配料”时，我发现了滑板车的一些非常方便的用途。我曾经在某个地方使用过每个品牌的滑板车，结果非常复杂。我会在我的排名中考虑以前的经验。



测试:我的目标是找出哪家汽车公司为骑车人提供了最好的驾驶体验，而且是物有所值。摊牌，哪个滑板车最好。

为了这篇文章的目的，我们将不讨论公司政策，只讨论滑板车本身，以及当你来威尼斯海滩和我一起玩的时候，你是否应该接受它。

## 该电路

请允许我向您介绍**动员**:一条 3.4 英里的操控赛道，具有各种表面变化、弯道、悬崖、障碍物、沙子和人。



你从 2100 Ocean Front Walk 的威尼斯海滩停车场开始，那里有最密集的滑板车群。直接穿过停车场到自行车道，你在自行车道上向北走，越过一条由板条、粗糙的沙质混凝土制成的蜿蜒道路，一直到圣莫尼卡边界，在那里你转回南方，因为在圣莫尼卡市的自行车道上根本不能骑机动踏板车。

你在高速公路上向南行驶，这基本上是一条满是坑坑洼洼的破败小巷，但它的名字恰如其分，因为它是洛杉矶的第一条铺面路。沿着高速公路向南行驶到威尼斯的中心——向风大道，然后右转，穿过自由式舞蹈溜冰场，穿过拥挤的游客，回到与合法涂鸦区相遇的自行车道。继续在自行车道上向南行驶，直到您到达威尼斯码头，然后在华盛顿大道上左转，紧接着左转上高速公路向北行驶，带您回到起点/终点。

本课程大约有 60%的无限速自行车道和 40%的公共道路，为了成功完成一圈，你必须注意并遵守所有张贴的路标和法律。

(在你问之前，是的，我买了 Mobiliring 域名。是的，我会邀请你发布自己的圈速。)



竞争者:我们已经限制我们的参赛者从 2019 年 5 月 13 日起在加利福尼亚州威尼斯的街道上租赁滑板车类型的车辆(而不是电动助力自行车)。对于这个测试，这意味着鸟，石灰，Lyft，跳跃(优步)，和车轮在游戏中。现在让我们看看他们在我们的操控课上表现如何。

## 第五名——跳跃——DNF

Jump 和 Lyft 一起使用 Segway / Ninebot ES2 踏板车，行驶里程为 19 英里，据称最高时速为 15 英里。这款滑板车还使用两种独立的制动方法:通过车把上的肘节再生，通过后轮上的压盘直接摩擦。但是，就像汽车中的共享平台一样，差异往往在于微调，在这里，微调非常重要。

我们的测试开始得很好。我在离 Mobiliring 的起点/终点几个街区远的地方，买了一辆充满电、看似全新的跳跃滑板车。在路上，它看起来相当不错，很稳定，达到了声称的最高时速 15 英里，相对来说没有什么戏剧性。然后，就在我的官方圈速开始后，我上了自行车道，它告诉我“不”



这很重要。你看，威尼斯自行车道就像它听起来的那样:自行车专用道，与汽车和行人分开。正如我们将会了解到的，这些小型摩托车如何处理自行车道，是决定它们行驶时间的一个决定性因素。自行车道和一些周围的步行区，其中一些在赛道上，对一些滑板车是“受限的”，但对其他人不是。

虽然每家踏板车公司都以自己的方式处理自行车道问题，但 Jump 选择完全不处理这个问题。踏板车拒绝移动，应用程序告诉我把它开回路边，进入“停车区”，锁上它，结束我的骑行。

我把它推回到我找到的地方，尽管我的手机知道我在哪里，但滑板车不同意，我最终因为合法停车被罚款 5 美元。

## 第四名——Lime S——44 分钟——7.60 美元



Lime 是继 Bird 之后的第二个踏板车品牌，刚刚发布了一款重型踏板车，名为“Gen 3”它具有更好的稳定性的地板下电池，改进的前悬架，更大的车轮，以及全天候能力的 30 英里范围。

不幸的是，因为加州不像波士顿那样急需这些，所以我们没有这些。在威尼斯，我们得到了原始的 Lime S 踏板车，也是由 Ninebot 公司制造的，但它的行驶里程为 18 英里，最高时速为 14 英里。Lime S 拥有所有滑板车中最高的车把，以及一个后轮自行车式的拉索和盘式制动器。

在我以前的经验中，我发现 Lime S 是最快的立式滑板车，经常超过声称的 14 英里/小时的速度，但也有最剧烈的操控，部分原因是车把太高，前面有一列重型电池。据称，处理问题是解决了新的滑板车，但我将不得不等待看到这一点。

Lime 认为威尼斯自行车道的合适速度应该是每小时 3 英里。现在，我不知道你是否尝试过以 3 英里每小时的速度驾驶两轮车，但这实际上是相当大的工作量。三个仅仅是足够让两轮车保持直立的速度。慢到我被走路的老人超过。



太慢了，你真的不能保持直线，这意味着骑行需要更长的时间，因为你必须走更多曲折的距离，而且*我有没有说过你要走三英里？*

我被公然嘲笑，当着我的面。我知道当面嘲笑一个除了在自行车道上慢悠悠地骑着摩托车什么都不做的人是多么卑鄙，但是说实话，在我的一生中从来没有人在街上随意嘲笑过我。这就是令人尴尬的慢莱姆希望你去自行车道。

更糟糕的是，Lime 的 GPS 校准非常糟糕，在离我不到 20 英尺的人行道上，我被十几辆全速行驶的 Lime 超过，在行人之间穿梭，而我则是自行车道上的一个滚动弯道，被比我自己的最高速度慢的人超过。

## 第三名——Lyft——31 分 47 秒——7.01 美元



正如我前面提到的，Lyft 和 Jump 本质上都使用相同的 Ninebot ES2scooter，涂上不同的颜色。但是 Jump 的 DNF 和 Lyft 登上领奖台的区别是什么呢？软件。

Jump 使用一个基本的 LED 显示屏和一个速度计，而 Lyft 只有五个小灯来指示电池状态。你可能会说这让跳跃变得更好，但事实上这让跳跃变得更糟，因为没有什么比看着一辆动力汽车的速度表，看到一个数字低于你在冷却期间设置跑步机的位置更糟糕的了。

Lyft 的“紫色王子”和黑色车身还配有一个金属笼，围绕着安装在立柱上的辅助电池组，疯狂的麦克斯风格。我猜他们跟着[@ bird grady](https://www.instagram.com/birdgraveyard/?hl=en)。

我实际上在 Lime and Jump 之前测试了 Lyft*，所以当我骑上自行车道并在最初的 1.5 英里中被 5 英里/小时的限速器卡住时，情况很糟糕。当时，我认为这是我在机动车上所能感到的最尴尬的事情，我的速度仅仅比步行快一点。拇指油门，保持完全压下整整 20 分钟，我的右手开始抽筋。我突然意识到，如果其他滑板车也这么糟糕(它们更糟糕)，测试实际上要花一整天的时间(确实如此)。*



在不受限制的区域，电子像决堤一样流动；动力输出和极其便宜的低抓地力轮胎的结合意味着你可以在沙地上打滑——伙计，这东西真快。也许 Lyft 没有在车把上安装速度计，因为他们隐瞒了他们的滑板车大量充电的事实？也许这就像 20 世纪 90 年代的日本，每个人都说他们的汽车能产生 276 马力，而这是 R34 Skyline 实际上能达到 450 马力？

在高速公路上南行，有些路段我不能使用全油门，因为它实在是太快了。有了这些小轮子和这么大的力量，当你的头先撞到路面时(当撞车的前轮“支点”在你脚趾前 4 英寸时，你的唯一选择)，你的头会像加拉格尔西瓜一样爆炸。

这些 Ninebot 踏板车上的再生制动系统真的很酷，除了像大多数廉价的再生系统一样，它在低速时停止工作。所以你真的必须使用后轮上的摩擦刹车来完全停止。

考虑到速度，你不希望用后脚踮起脚尖，这意味着你必须做一个中间刹车脚洗牌，让后脚踩在刹车上停下来。这似乎是一个好主意，可能会尽可能地增加使用 regen 的范围，但在恐慌中，复杂的制动系统并不好。



然而，自行车道显然占用了 Lyft 在这里的很多时间，所以如果你生活在一个没有限制区的城市，在其中一个上通勤可能会比你想象的更快。戴上头盔。

## 第二名——零号鸟——20 分钟——6.20 美元

伯德是移动领域的纸巾，移动领域的谷歌，移动领域的 iPod。他们是第一个到达现场的人，其他人都赶了上来。最初的 Bird scooter 是一个经过改装的小米装置(补充说明:改装它的家伙自己非常有趣，在全球时间攻击系列中驾驶着一辆非常快速和流线型的日产 GT-R)，事实证明它不够耐用，无法承受美国人处理他们不拥有的物品时提出的虐待。所以他们先在 Ninebot 工作了一段时间，然后开发了他们自己的内部滑板车 Bird Zero，这就是我骑的车。

Zero 拥有所有直立滑板车中最宽的甲板，使其骑起来最舒适和稳定。(编辑:洛杉矶的新“博尔特”滑板车有更宽的甲板，但在我测试时没有上线)。车把落在跳跃和石灰高度之间，所以就在中间，在你的手之间是一个速度表和电池指示器。



虽然伯德说 Zero 将达到 25 公里/小时(15 英里/小时)，但机载测速仪将在 11.5 英里/小时时停止，如果你实际上达到 12 英里/小时(就像在一个小下坡上)，它会停止供电，直到你降到 9 英里/小时，这是一个令人难以置信的恼人的错误。

它的车轮比 Lyft、Jump 和 Lime 使用的 Ninebots 更大，轮胎似乎更防滑。在 11 英里/小时或更高的速度下，你会觉得自己行驶得很好，但速度并不快，而且(稍微)更大的车轮和基本的前悬架的结合意味着人行道上的裂缝不那么刺耳。唯一的制动器是后轮上的自行车式电缆盘式制动器。电缆是暴露的，所以很容易被篡改，但它是直观有效的。

(旁注:是的，人们不断地摆弄这些滑板车的刹车。我经常发现被切断的电缆，有几次，我开始骑行时才发现电缆已经被切断或完全移除。骑摩托车前检查刹车功能。)

我骑着一只鸟绕着赛车跑了第一圈，认为他们应该被打败，坦率地说，鸟是黄金标准是有原因的。Zero 在自行车道上不受限制，并在整个第一个弯道段保持最高速度。操控是可预测的，并且比其他滑板车有更多的抓地力，直到它变得多沙。在赛道北端的高速公路上转向南方，Zero 比其他踏板车更好地吸收了道路上的许多颠簸和车辙。因为我没有撞上任何愚蠢的限制器，所以整圈都非常愉快和放松。



在尝试了所有三代 Bird 滑板车后，Zero 比前两代有了很大的改进，如果你打算用脚而不是座位滑行，Bird 可能是最好的选择。

## 第一名——车轮——15 分 16 秒——5.60 美元

“轮子”是现场最新的移动公司；他们的微型自行车几个月前才出现在威尼斯。坦率地说，这些自行车是天才。理论上，它们可以达到 35 公里/小时(21.7 英里/小时)，尽管我从未在显示器上看到过超过 33.5 公里的速度。

由于它们是热插拔电池的第一个移动选项，自行车本身在白天永远不会停止服务。轮子“运输者”从他们被留下的地方随机挑选自行车，交换电池，并将自行车归还给“中心”，根据我的经验，在那里你几乎总能找到至少一辆。



事实上，它们更像自行车，而不是电动滑板车，这本身就是一个主要优势。坐着，而不是站着，意味着稳定。这意味着你的膝盖和脚踝不是悬挂部件。它有带充气轮胎的 14 英寸车轮。它使用高端自行车的双盘式制动器。它有一个旋转把手的油门，就像摩托车一样。它有蓝牙扬声器，所以你可以在自行车上播放你的音乐，这样你就不必戴着耳机在街上危险地(在圣莫尼卡是非法的)骑车了。

一个轮子有足够的动力，你不必去推动它，真正的轮胎让你可以放心地在沙滩上骑行，那种刹车你会想要在一辆能够跟上并超越齿轮传动自行车上的人，甚至是城市交通中的汽车上。在传统的小型摩托车上，那种会让你一头撞上一辆停着的汽车的颠簸，仅仅是轮子上的不便。

我知道它会比单个规格的滑板车快，但老实说，它也有趣得多。每一辆小型摩托车都有点可怕，因为裂缝或颠簸会很快出现，带来非常糟糕的后果。即使在享受乐趣的时候，也几乎不可能逃离这种思路。尤其是当你这么做的时候，就是你崩溃的时候。



一个轮子就像骑一辆电动本田格来姆。不受轮子限制的自行车道，就像是天使峰公路。我拿着顶针，向下倾斜，平衡刹车，在出口处踩油门。你实际上可以向上看和四处看，而不是在你面前四英尺的地方，因为你不再害怕不平坦的路面。

最重要的是，因为它看起来更像自行车而不是电动滑板车，许多人在比人行道更合适的地方骑着它们，因为他们不再把自己视为行人。

速度，上帝，速度。它完成移动的速度比 Bird 快了整整 5 分钟，是 Lyft 的一半时间，Lime 的 1/3 时间，而且比它们都要便宜——毕竟，你实际上是按分钟租这些东西，而不是按英里。时间就是金钱。

不利方面？诚然，有两个:首先是双盘式制动器的外露制动电缆。在这一天的测试中，我发现三个车轮有故意切断的刹车线。像我这样不够警惕的人可能不会注意到，考虑到他们被割伤的地方，我相信这是虐待狂的意图。



其次，20 英里/小时的速度足以让你受到严重伤害，而且车轮离助力车的地盘太近了；这些确实需要头盔。虽然你不再担心路面质量，但你开得足够快，以至于判断错误，导致撞车。我不想这么说，但是头盔应该是强制性的。如果我吹毛求疵的话，一个高度可调的座椅会很好，尽管不必踩踏板可以抵消固定座椅的大部分负面影响。

当滑板车第一次到达威尼斯时，我翻了个白眼，对自己说:“太好了，终于成为步行的替代品了。“在某些方面，我是对的。这些滑板车确实暴露了我们最邋遢的一面，既表现在没人看的时候我们是如何对待它们的，也表现在游客们是如何实际使用它们的，就在我的面前，每天:作为散步，你不必步行；作为一辆自行车，你不必踩踏板。

但是他们也给了那些没有流动性的人流动性。在洛杉矶 30 英里是一段相当长的路；你可以骑着轮子从威尼斯到贝弗利山再回来，花费比优步或 Lyft 还少，而且当你到达那里的时候不会汗流浃背。鸟类滑板车之类的东西很适合步行就能到达*的短途旅行，只要你不用面对禁区，路面也很好。*

轮子也很好，但是它也可以是自行车。坦白说，这样更安全。Wheels 赢了一英里。



但是当我写这篇文章的时候，下个月将会有另外三辆电动滑板车来到威尼斯。我猜动员的工作还没有完成。