# i tried to quit amazon but failed miserably 1840517422

> 原文：<https://lifehacker.com/i-tried-to-quit-amazon-but-failed-miserably-1840517422>

当我去年发现亚马逊 Prime 的年费将从 99 美元涨到 119 美元时，我开始思考我是否可以没有这项服务。

当我的账户自动续费时，我将面临的 20 美元的增长在大计划中并不算多。但是看到这个数字超过 100 美元，我开始怀疑自己。我真的需要能够在仅仅两天的时间内收到装满我想要的所有东西的包裹吗？支付年费真的值得吗？



我不能因为考虑过没有我称之为“杰夫叔叔的一切商店”的生活而居功。我受到了亚当·克拉克·埃斯蒂斯的启发，他现在是我在 Gizmodo 的同事，他表达了他对 2018 年夏天 Prime 的怀疑。他注意到 Prime 的便利和亚马逊的其他特色让他有点依赖这家不断扩张的公司。他不喜欢这样。

我回顾了自己的亚马逊 Prime 购物习惯，发现虽然我的花费低于“平均”Prime 会员的 [、每年 1400 美元的](https://www.cirpllc.com/blog/2018/9/25/amazon-prime-membership-growth-slows) ，但我在该网站上的花费仍远远超过 1000 美元。以下是我在会员资格最后一年的活动情况(我在，我的最后一个角色中写了更多):

【2017 年 9 月-2018 年 8 月



*   总花费:1058.28 美元
*   订单总数:57
*   最常见的类别:健康和美容、书籍和家居用品
*   超过 25 美元的订单:22.8%

我的活动让我吃惊。我 77%的订单没有达到网站通常的免运费门槛 25 美元，这意味着我一想到我需要的东西就下很多小订单，而不是等到我可以下更大的订单。我几乎 30%的订单只包含一个项目。

我决定我需要停止这样做。当我的 Prime 会员资格于 2018 年 11 月到期时，我发誓要尝试其他选择，包括在线和面对面，以满足我的购物需求。当然，当我需要便利或各种各样的产品时，我会访问亚马逊。但这不是我的第一站。

只是我的计划事与愿违。完全事与愿违。

在过去一年没有亚马逊的日子里，我没有实时跟踪我的亚马逊支出。当我最终开始研究我的后黄金期订单时，我震惊了。看一看:



**2018 年 11 月 17 日-2019 年 11 月 16 日**T2】

*   总花费:1085.27 美元
*   订单总数:31
*   最常见的类别:家居和礼品
*   超过 25 美元的订单:54.8%

没有 Prime，*我在亚马逊上花了更多的钱。回想起来，我最常用的两个物品类别是有意义的。我搬到了一个新地方，不想花太多时间寻找搬家或新家所需的物品，比如额外的厨房储物空间。由于我住得离家人很远，我订购了很多圣诞和生日礼物要运回家。*

我在亚马逊购物唯一改变的主要方面是我的订单数量。虽然我以前平均每周用 Prime 下一个订单，但我减少了我的频率，几乎每隔一周不用它。但是我把我的购物车装了起来，这样我就可以利用亚马逊为超过 25 美元的非主要订单提供的免费送货服务。亚马逊包裹送达的频率降低了，但它们的价值更大了。



除了对我仍然依赖亚马逊购买基本上所有的物质商品感到非常尴尬之外，我对自己的网上购物习惯有了新的认识。请允许我与你分享。

### 如果你打算退出亚马逊，那就彻底退出

你不能只是“从亚马逊订购少一点。”如果你打算退出这个电子商务巨头，你必须坚持到底。整整一年，我都是第一个绕过自己制定的规则的人。我告诉过你，如果你预计需要大量购物，就买一个月的 Prime。当我在 11 月下旬有资格免费试用 Prime 时，我抓住了它(尽管，超越“圣诞购物！！!"重新观看“Fleabag”的想法对我的蜥蜴大脑来说是一个巨大的磁铁。

无论你是想抵制该公司的劳工行为，还是想为了可怜的地球母亲调整自己的消费习惯，你都必须坚持到底。你不可能戒掉对亚马逊的依赖。



### 我们准备好了可靠的电子商务选择

当我决定离开亚马逊时，我决定将我的大盒子在线支出集中在沃尔玛、塔吉特和耐嚼上。我想这给了我足够的选择来做一些快速的比较购物，而不会让我陷入太多的选择。

唯一一个坚持下来的是耐嚼，在我的免费黄金时段，我花了大约 500 美元自动运送宠物用品，并发现我有多宠我的猫。

如果你打算放弃亚马逊，首先弄清楚如果你送货上门，你会在哪里订购食品杂货，你会在哪里为你的家挑选日常必需品，以及你是否愿意支付任何其他可能让这些物品快速送到你家门口的会员资格。



如果你有一个计划，你会阻止自己回到你向朋友发誓的网站，也许有点沾沾自喜，你退出了。

### 开车去商店之前检查一下库存水平

在过去，你去一家商店寻找一件特定的商品，如果它脱销了，你会回到你的车里，去下一家可能的商店拿那件商品。冲洗，并根据需要重复，直到你得到你需要的东西(或足够接近的东西)，你的周六的一半时间就用完了。

别再这样了。当你在网上查看商品列表时，许多零售商会告诉你最近的商店是否有现货。(有些只在他们的 app 里给你看这些信息。)或者，您可以选择一件商品，在线支付，然后在离您最近的商店提货——通常在下单当天或 24 小时内。

如果你的商店缺货，你会在出门前就知道，这样可以节省你的时间和麻烦，而正是这些让你在网上购物。(如果 [过去有过不好的经历](https://lifehacker.com/in-store-availability-is-never-accurate-1793728577) ，店内库存水平与网上列出的不一致，请再次检查。系统不断变得更好。)



### 记住你只能做这么多

养成任何新习惯都需要时间，而且很容易搞砸:你变得懒惰，或者绝望，甚至健忘。但这并不意味着你不能捡起来再试一次。

最重要的是你根据自己的预算做出最好的购买决定。几乎世界上每个零售商都有你不认同的劳工问题或安全威胁或做法。知道这一点有可能让你陷入“有什么用？”导致实现零目标的心态。但是如果你专注于最重要的东西——也就是你自己的目标和价值观——你就有更大的机会坚持你的选择。

至于我，明天我会再次尝试和亚马逊说再见。