# i turned garth brooks breakfast bowl into a casserole a 1840541163

> 原文:[https://life hacker . com/I-turned-garth-brooks-breakfast-bowl-into-a-a-1840541163](https://lifehacker.com/i-turned-garth-brooks-breakfast-bowl-into-a-casserole-a-1840541163)

一些改变人生的事件被完美的细节保存下来，就像被困在琥珀里的昆虫；有些人如此彻底地进入了你的意识，以至于你再也无法确切地知道以前的生活是什么样子。我不能告诉你当我第一次知道加斯早餐碗的时候我在哪里，但是我知道我大概每周都会思考一次，这感觉就像是我的一生。

如果这是你第一次读到“加斯的早餐碗”这几个字，这些细节要么成就要么毁掉你的一天，这取决于你对碳水化合物和猪肉的态度。它是培根、鸡蛋、奶酪、香肠、土豆泥和意大利饺子在一个大碗里层层叠叠，就像冻糕一样。据传说，这是有史以来最畅销的独奏艺术家和克里斯·盖恩斯的另一个自我盖斯·布洛克斯在世界上最喜欢的早餐。我对它很着迷。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我强烈推荐你周五下午花 4 分 11 秒看 [Trisha Yearwood 和她的女儿准备碗](https://www.foodnetwork.com/recipes/trisha-yearwood/garths-breakfast-bowl-recipe-2109796)；这是一次你不会很快忘记的经历。在视频中，当 Trisha 将大蒜和奶酪饺子放入沸水中时，她非常平淡地说，“[这]”——也就是说，具体来说，大蒜和奶酪饺子——“是加斯需要的。”我已经看了几十遍了，每看一遍都会激发新的问题。盖斯·布洛克斯怎么会要求在早餐碗里放大蒜和奶酪通心粉呢？(对此我除了尊重，一无所有； [早餐面食是正当的生活选择](https://lifehacker.com/eat-lasagna-for-breakfast-1832020795) 。我只是好奇。)同名碗从何而来？为什么不单独维修组件？而且，因为我真的不知道什么对我有好处——肉汁到底在哪里？

这最后一个问题是最新的，也是迄今为止最荒谬的，它让我走上了一条危险的道路。我想，唯一比一堆早餐肉和碳水化合物更好的东西，就是那堆裹着香肠肉汁的。没过多久，我就设计出了一种介于我堂兄弟的香肠和罐装饼干砂锅和 Yearwood-Brooks 仪式早餐堆之间的混搭——不过是用肉汁。世界不需要这个；反正是我做的，我拒绝道歉。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

加斯的早餐炖锅非常非常好吃，这并不令人吃惊。罐装冷冻饼干和香肠肉汁将不同的部分结合在一起，就像一个极度混乱的深盘早餐馅饼。这是一种丰富、廉价、普遍肥胖的碳水化合物自助餐——正是你在一年中最残酷的宿醉季节生存下来所需要的。而且，真正符合原著的精神，很容易组合在一起。

如果你选择冒犯上帝、人类和这个世界上一切美好的事物，你需要:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*   一磅熏肉
*   1 磅猪肉早餐香肠
*   1/3 杯万能面粉
*   3 杯全脂牛奶
*   1 罐冷藏饼干
*   10-12 盎司切达奶酪(或者更多——我说，没有奶酪太多的说法)
*   10-12 盎司大蒜和奶酪意式饺子，冷冻后解冻(你可以用另一种口味，但加斯会不高兴)
*   10 个鸡蛋
*   1-1.5 磅冷冻土豆泥
*   盐和胡椒，根据口味

用你最喜欢的方法将熏肉煎至超脆。我把我的放在一个有箔衬的薄烤盘 里的架子上，在华氏 375 度的温度下烘烤大约 30-40 分钟。你绝对不需要任何额外的油脂，所以把积累的脂肪倒掉，如果需要的话留作他用。

接下来，做肉汁。用中火在你最大最深的耐热煎锅里煮香肠，大约 8-10 分钟，直到变脆和熟透。舀一大勺，留作浇头。将面粉加入锅中搅拌一分钟，然后逐渐加入牛奶。煨五分钟，直到光滑和厚；用盐和胡椒调味。将肉汁倒入另一个碗里，在煎锅底部留下薄薄的一层。

熏肉和肉汁做好后，就是集合时间了。拿一半罐装饼干，把它们撕成小块。将它们撒在肉汤煎锅的底部。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

将除一小把熏肉以外的所有熏肉弄碎，然后撒在一半的奶酪上。把一半的肉汁倒在上面。将意大利饺子均匀地涂在第一层肉汁上，然后将剩下的肉汁浇在上面。加入更多的奶酪，保留一两把作为浇头。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果你愿意，把剩下的饼干撕成条状，压在煎锅的四周。(这将使砂锅更加坚实，像馅饼一样；如果你喜欢吃黏糊糊的早餐，就不要吃了。)将鸡蛋与少量牛奶、大量盐和胡椒搅拌在一起，然后倒入煎锅。将一张羊皮纸压在砂锅表面，用锡纸紧紧包住。

在 350 华氏度下，将带盖的砂锅放在烤盘上烤 35-40 分钟，然后拿走羊皮纸和箔纸，将土豆泥放在砂锅表面。加热到 425 华氏度，在上面放上保留的奶酪、培根和香肠，将煎锅放回薄烤盘，再烤 15-20 分钟，直到土豆泥变成金黄色，砂锅热得冒泡。

如果你能忍受，冷却 10 分钟左右。切成片或舀上来，浇上许多辣酱，也许再撒上一点奶酪。现在不是克制的时候。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>