# 如果你想增加你的净资产，你就必须投资

> 原文:[https://life hacker . com/if-you-want-to-grow-you-to-have-1834613185](https://lifehacker.com/if-you-want-to-grow-your-net-worth-youre-going-to-have-1834613185)

如果你想增加你的净资产，尽可能多的储蓄是一个好的开始——但是这只能让你到此为止。

Watch

要真正最大化你的收入潜力，你要做的不仅仅是把它存入储蓄账户。你需要投资。

这意味着建立一个传统的个人退休帐户或罗斯个人退休帐户，以帮助建立您的退休储蓄。这也意味着建立一个独立的经纪账户来保存目前不属于你的应急基金的任何储蓄(或者不是为短期购买如度假而储蓄的)。

## 为什么除了退休账户之外，你还需要一个经纪账户

除了您的退休投资账户之外，您为什么应该考虑经纪账户，也就是说，您可以随意存钱和取钱的投资账户？因为你的钱在经纪账户中比在储蓄账户中增长快得多。

是的，市场可能会下跌，你的投资账户可能会亏损，这就是为什么投资应急基金不是一个好主意。投资你认为未来几年需要的资金也可能不是一个好主意，尽管这完全取决于你能承受多大的风险(以及你能承受多少损失)。[30 岁以下的钱](https://www.moneyunder30.com/should-i-invest-or-save-money-i-need-in-two-years) 对你打算在两年内使用的投资资金的潜在风险和收益进行了很好的分析:

> 正如你所认识到的，除了联邦存款保险公司保险的储蓄账户之外，把钱存入任何其他账户都有风险。因此，你必须问问自己，损失部分资金的风险是否值得你通过投资获得额外回报。让我们看看这些数字:
> 
> *   如果你现在从 3500 美元开始，每月存入 500 美元到 ING 账户，利率为 0.75%，两年后你会有大约 15640 美元。
> *   如果你投资了大部分债券和一些股票，希望有 4%的回报率，两年后你会有大约 16200 美元。当然，4%的回报率是乐观的——你可能会接近 2 %,而且你的投资总有可能在期末持平，甚至下降。
> 
> 还有最后一个考虑因素:税收。储蓄利息按你的边际所得税率征税。 持有一年以上的投资收益以及合格股息，按较低的资本利得税率征税。你持有不到一年的定期股息和投资也要按你的所得税率缴税。底线是有空间通过投资而不是储蓄来节省一点税收。

## 如何开始投资

因此...你如何开始投资？美国消费者新闻与商业频道有一个很好的概述，从这个提醒开始，投资账户仍然是我们当前经济中积累财富的最佳方式:

> 你不能靠攒钱致富，也不是每个人都能靠挣钱致富。那就剩下投资了。

如果“财富”这个词不适合你，你可以随意用“净资产”、“财务安全”或“足够退休的钱”来代替。关键是，投资通常是增加收入的最佳方式之一，无论你是想变得富有，还是只想留出足够的钱来支付婚礼或住房等大额支出。

我们还有几本指南可以帮助你在投资世界中导航，我推荐你阅读以下几本:

顺便说一下，最后一个帖子提出了一个重要的观点——如果你还在努力建立你的应急基金，现在可能不是开始投资的好时机。虽然你应该总是利用你的就业套餐带来的任何投资机会，例如公司匹配的 401(k ),但在你已经留出足够的钱来应对短期紧急情况之前，你不应该开始将你的储蓄投入市场。把那笔钱存入储蓄账户，然后开始把你想投资的钱存起来。

## 需要多少钱才能投资？

你需要多少钱才能开始投资？实际上，没那么多。虽然某些类型的指数基金直到你积累了足够的资金才能购买——Vanguard 的 [VTSAX](https://investor.vanguard.com/mutual-funds/profile/vtsax) ，这是一种总的股票市场指数基金，需要 3000 美元的最低投资——你仍然可以开设一个个人经纪账户或 IRA，并开始投资，即使你只存了几百美元。

如果你不想管理自己的投资账户，你可以随时与机器人顾问合作。这些投资服务随时准备帮助你，即使你每个月只能贡献一小笔钱到你的投资账户。以下是我们对使用机器人的利与弊的指导:

我的先锋投资账户(我自己管理)目前的回报率为 6.2%。这比你从顶级储蓄账户获得的利率要高得多。这意味着我的钱现在在适合我的地方——因为我知道我的钱在这些账户上比在其他任何地方都增长得快，我有动力尽可能多地把钱放进那些账户。这意味着我总体上节省了更多，这是一个双赢的局面。

如果你有给新手投资者的建议，或者关于什么时候应该(或不应该)开始投资的想法，请在下面分享！如果你已经投资了一段时间，让我们知道你是否同意这是那些想要增加他们的净值并为未来储蓄的人的必要工具。