# 如果你有关于青少年的问题，他们会在 Reddit 上为你解答

> 原文:[https://life hacker . com/if-you-hacken-about-they-answering-the-1841470888](https://lifehacker.com/if-you-have-questions-about-teens-theyre-answering-the-1841470888)

众所周知，青少年时期是许多父母害怕的时期。毕竟，青少年是喜怒无常的。青少年是孤僻的。青少年对我们似乎无法完全理解他们正在经历的事情感到恼火。更不用说我们依稀记得十几岁时*和*如何对待父母的方式之间的脱节，我们无法完全回忆起所有的社会压力和学业压力以及飙升的荷尔蒙让我们感觉如何。

Watch

我们自己也是青少年，这已经是几十年前的事了，通过成人的视角来回顾这些年太容易了。但是有一件事我们可能已经忘记了，那就是青少年希望被理解。这就是为什么 [在 Reddit](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/eyk67k/parents_of_reddit_what_do_you_not_understand/) 上的这个帖子——它始于用户 u/TheEpicRock3099 的问题，“Reddit 的父母们，你们不了解我们青少年的什么？”——是我最近读过的最好、最认真的东西。这也很有启发性。

我将突出几个我最喜欢的问题和答案，然后你应该 [去 Reddit](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/eyk67k/parents_of_reddit_what_do_you_not_understand/) 阅读更多内容。

### 为什么要在父母面前表现得很“酷”？

**来自 u/DDodgeSilver 的问题:**

> 我需要“酷”，我也曾是个青少年。但是，当只有你和你父母的时候，为什么还要继续表演呢？我也做到了...我只是不知道为什么。

> 编辑:我这么问是因为，现在我 40 多岁了，我可以花时间和我爸爸在一起，他可以做他自己，我也可以做我自己，没有人想要“酷”本来可以一直这样，但我忙着用我与赛普拉斯山深厚的精神联系打动我的父母。

#### **来自 u/Landeg 的回答:**

> 真诚是脆弱的，青少年已经感到非常脆弱。
> 
> 同样，如果你在父母面前放弃这种行为，你就承认这是一种行为。一些孩子对此无所谓，因为他们意识到了社会掩蔽和代码转换，不管是有意识的还是无意识的。其他孩子，尤其是那些可能在社交中挣扎或试图“发现”自己的孩子，会抵制这样的想法，即他们更受欢迎、更受欢迎的自己只是一种“行为”，并感到有压力保持这种状态，因为他们认为所有其他“酷”的孩子天生也是这样。
> 
> 如果孩子们仍然试图在像他们父母这样的人面前保持冷漠或“酷”的行为，那么这可能是他们对自己的社交技能缺乏信心和/或有社交焦虑的迹象。
> 
> 同样取决于他们的年龄，孩子们正在尝试个性，比如试裤子。我记得在一些被迫的性格特征中循环，试图“发现”十几岁的自己。他们的父母可能看起来像是一个“安全”的目标，可以对他们新的、急躁的个性进行碰撞测试，即使这对父母来说很糟糕。

#### **来自 u/homesickalienz 的回答:**

> 因为当你在朋友面前冷静时，你会感觉很棒。人们会对你的服装或受欢迎程度发表评论。你希望你的父母对你的感觉和你的朋友一样。

* * *

### 你为什么不洗澡？

#### **来自 u/silverspork 的问题:**

> 为什么我一周要缠着你洗不止一次澡？你想成为臭小子吗？这就是你成为臭小子的方法。

#### **来自 u/italyphoenix 的回答:**

> (作为一个现在的青少年，这可能只能代表我自己，但我的一些朋友也有同样的感受)通常当我长时间不洗澡/沐浴时，这与我的心理健康有关。如果我只是情绪和精神枯竭，那么淋浴在我的清单上排在很低的位置，因为它要么看起来只是太多的工作，要么它完全从我的脑海中消失了。也许和你的孩子谈谈，确保他们没有承担太多的负担？
> 
> (我也是作为一个女孩这么说的，所以如果是个男孩，也许那只是他是个男孩，他没有意识到他的身体已经变得很臭，只是不知道而已？)

#### **来自 u/AIDANboi321 的回答:**

> 我们很想洗澡，我们明天就洗。

* * *

### 你最大的压力是什么？

#### **来自 u/RoveCove 的问题:**

> 在 80 年代，毒品随处可见，我以为我的孩子不会逃脱任何惩罚，因为我知道外面有什么。几十年后，派对药物发生了变化，现在我不知道我的孩子们在对抗什么。他们面对的是什么？
> 
> 今天的孩子面临什么样的社会压力？

#### **来自 u/_ bippitypopity _:**的回答

> 作为一名 16 岁的 y/o，我会尽可能回答你这个问题:
> 
> 我听说过的毒品/随机垃圾的类型有 JUULs(电子烟)，crack(可卡因)，LSD，啤酒，海洛因和 weed(大麻)。很明显我会错过很多其他的事情，但是我不会参与这些事情，所以我不知道。
> 
> 社交压力:受欢迎程度、长相、成绩、在老师和家长中的声誉以及社交媒体->不要限制他们使用社交媒体，但是如果这影响了他们的心理健康，那么就介入并做些事情来帮助他们，因为他们要么没有意识到，要么害怕寻求帮助

#### **来自 u/Acceptable_AITA 的回答:**

> 信不信由你，这实际上是关于性的压力，一些药物，有时只是在网上做蠢事。

#### **来自 u 的回答/本质上 _ 声名狼藉:**

> 还是毒品。

* * *

### Yeet？

#### **来自 u/I_Heart_Squids 的问题:**

> 一个人是如何死去的？

#### **来自 u/Jakepopss 的回答:**

> Yeet 指的是当一个人高速扔一个物体时，基本上你扔的是什么东西，如果你喊“yeet”，它会飞得更远。
> 
> 科比是为了精准，耶特是为了距离。

* * *

### 你为什么把我拒之门外？

#### **来自 u/grezzymechh 的问题:**

> 我在听，我在这里支持你，我给你的建议是走你现在走的路。我只是需要一些细节上的帮助。不要把我拒之门外。

#### **来自 u/NatashaJaniphil 的回答:**

> 把你拒之门外...
> 
> 所以当我告诉你我的问题时，我意识到你正在经历的要困难得多，而且是在不同的层面上。然后我觉得我的问题很蠢。通过告诉我们你不完美的童年/生活，告诉我们这并不愚蠢，这很好。
> 
> 当我不把你拒之门外的时候...(不好意思，这部分比上面还长。我想我的问题是在分享之后*发生了什么。)*
> 
> 同样，对你有效的对我无效。例如，我母亲非常喜欢社交，而我不是。我非常害羞。因此，她接近人们和处理朋友间事情的方式对我来说不适用。但是现在我意识到你也可以给我一些对我有用的建议。
> 
> 有时候，我只想让你倾听，不要评判，不要给出建议。我知道怎么处理。我只是想发泄一下。
> 
> 回想起来，我觉得你们很难看出什么时候需要给出建议，但我想我们所有人都在学习。青少年和家长。

#### **来自 u/ZeeDrakon 的回答:**

> 很多挫折来自于父母认为他们走的是同一条路，而事实并非如此。
> 
> 我与比我小 6-8 岁的兄弟姐妹相比，在经历上的差异是如此之大，以至于我不会想当然地知道他们在经历什么，这种差异对于父母来说更大，然而父母往往会想当然地认为他们不仅知道我们的经历，还知道最好的解决方案。

* * *

### 你为什么一直敲门框？

#### **来自 u/just _ be _ 恭敬的问题:**

> 我是一名老师，我一直有一个问题，为什么你觉得有必要撞上你经过的每一扇门？

#### **来自 u/orosi 3965 的回答:**

> 我们现在长高了，这是我们可以轻松做的一件有趣的事情。

* * *

[Reddit 的家长们，你们有哪些不了解我们这些青少年的地方？](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/eyk67k/parents_of_reddit_what_do_you_not_understand/) | Reddit