# 如果你曾经用过普罗米修斯，你的 DNA 数据现在可能在我的遗产中

> 原文：<https://lifehacker.com/if-you-ever-used-promethease-your-dna-data-might-be-on-1841327595>

说到了解你的 DNA 的方法，普罗米修斯公司的服务似乎是最安全的。他们承诺匿名，并在 45 天后删除你的报告。但是现在 [MyHeritage](https://www.myheritage.com/) 已经收购了这家公司，用户被告知他们的 DNA 数据现在在 MyHeritage 上。等等，什么？



事实证明，即使普罗米修斯按照承诺在 45 天后删除了*报告*，如果你创建了一个账户，这项服务会保留你的原始数据。您现在有一个 MyHeritage 帐户，如果您愿意，可以将其删除。检查你的电子邮件。我就是这样发现我的。

### 普罗米修斯做什么

不久前，我从 23andme 下载了我的原始数据，并将其交给了普罗米修斯，以了解我的 DNA 中可能有哪些有趣的东西。自从 23andme 在 2013 年停止提供详细的健康相关结果以来，普罗米修斯就是一个明智的选择。他们过去收费 5 美元(现在涨到 12 美元，但仍然很便宜),而且他们没有试图向你解释你的结果。相反，你可以只看到你有哪些 SNPs——这些是你的 DNA 与其他人不同的地方——并在 [SNPedia](https://www.snpedia.com/) (一种遗传学维基百科)上阅读这些 SNPs 可能意味着什么。

这意味着普罗米修斯可以访问你给它的原始文件(你可以从 23andme，Ancestry 或其他服务中获得)，以及它为你创建的 SNPs 报告。你可以选择付费，下载你的报告，并且永远不再与该公司打交道；或者您可以创建一个帐户，这样您就可以在将来“重新生成”您的报告，而不必再次支付。这意味着他们储存了你的原始 DNA 文件。他们的隐私政策是这样规定的:

> 如果您选择不创建帐户，普罗米修斯将在 24 小时后删除您的 DNA 数据文件。2017 年 8 月 28 日前上传的 DNA 数据文件全部删除。如果您创建了一个帐户，Promethease 将保存您的 DNA 数据文件，直到您将其从 Promethease 中删除。您可以随时登录您的帐户，只要您的 DNA 数据文件存储在 Promethease 上，您就可以免费重新生成报告，从 SNPedia 获得最新数据，或者永久删除您的 DNA 数据文件。

我敢打赌，很多像我一样的普罗米修斯用户认为这项服务是一次性的，我们以后可以忘记它。如果这是你的意图，但你创建了一个帐户，你需要去普罗米修斯和/或我的遗产，并删除您的数据。

### 如何删除您的帐户

在经典的 2020 年数字数据地狱时尚中，你必须创建你的 MyHeritage 账户才能删除它。普罗米修斯的隐私政策是这样描述的:

> 一旦您的帐户根据上述[欧洲用户的数据不会被复制]在 MyHeritage 上创建，您将收到一封通知电子邮件。然后，您将能够在 MyHeritage 网站上的一个安全的私人帐户(使用与您的 Promethease 帐户相关的电子邮件地址创建)中管理您复制的 DNA 数据文件，该帐户仅供您访问，并且您将获得免费的增值服务(免费的亲属 DNA 匹配和免费的种族评估)。您将始终保留您的 DNA 数据文件的所有权(MyHeritage 对 DNA 数据文件不主张任何所有权)。您在 Promethease 上的帐户将保持有效，您可以继续使用它。您可以随时在 MyHeritage 上删除您的 DNA 数据文件和/或帐户(如果您愿意，还可以继续使用 Promethease)。MyHeritage 将对 DNA 数据文件进行重复数据删除，这样，已经由相同用户单独上传到 MyHeritage 的 DNA 数据文件将不会再次复制到 MyHeritage。

我收到了一封来自我的遗产的电子邮件，并点击了链接。迎接我的是:

普罗米修斯是匿名的，但这需要你的名字(我在两行上都输入了“否”)，并同意新的条款和隐私政策。呃。然后它会带你到一个种族估计动画。不想看的点击右上方“跳过”；估计不一定准确，但如果你没有得到你期望的结果，可能会有很多复杂的感觉(人们已经通过 DNA 种族结果这样简单的事情发现了令人不安的家庭秘密，所以考虑你自己被警告了)。

在那里，单击 MyHeritage 徽标进入仪表板(它告诉我我的 DNA 与 6，033 名其他用户部分匹配，太好了，我没有要求这样做)，然后单击右上角的个人资料进入隐私设置。在我没有要求的其他事情中:DNA 匹配被启用，与我匹配的人被允许查看我的种族估计。

我禁用了我能找到的所有东西，但我不知道我的数据是否可供其他人匹配和搜索，或者它是否只是在我创建帐户的一分钟前才变得可用。我试图打电话给客户支持，但得到的信息是，只有付费客户有权获得电话支持。我通过网站提交了请求，如果他们回答，我会更新。与此同时，至少我能够像承诺的那样删除我的账户。

以下是如何删除您可以删除的内容:

1.  去 MyHerittge 上我的个人资料，你会看到你的 DNA“试剂盒”(代表你的原始数据文件)。点击“管理”，即可删除该工具包。
2.  进入账户设置，在页面底部你可以删除你的账户。
3.  如果你也想删除你的普罗米修斯帐户，请登录普罗米修斯并点击你的工具包旁边的三点菜单。选择“删除 DNA 文件”

值得一提的是，MyHeritage [不允许执法部门进行搜查或试图破案](https://vitals.lifehacker.com/which-dna-databases-are-the-best-and-worst-for-privacy-1833946048) ，除非法庭命令要求。他们不提供包含法院指令信息的透明度报告。