> 原文:[https://life hacker . com/im-Anil-dash-and-this-is-how-I-work-1840178691](https://lifehacker.com/im-anil-dash-and-this-is-how-i-work-1840178691)

Glitch 希望像 YouTube 对视频、Flickr 和 Imgur 对图片以及 Twitter 对不良观点所做的那样，为网络应用做些什么:让它们易于创建、分享和嵌入，并让它们有机会接触到合适的受众，甚至传播开来。我与首席执行官阿尼尔·达什(Anil Dash)讨论了格林奇、他的职业生涯、他在互联网上的名气，以及如何和为什么要经营一家对社会负责的公司。这是一部微缩历史，讲述了互联网是如何接管世界的，世界是如何毁掉互联网的，以及我们是如何把两者都夺回来的。

#### 告诉我你的背景，以及你是如何来到这里的。

我在宾夕法尼亚州的农村长大，初中时我开始为我的邻居制作评分电子表格，他是社区大学的教授。在 90 年代，如果你知道如何插上打印机，你就能找到工作。不是这个就是卖汉堡。一个人雇我帮忙安装网络和打印机。我高中毕业的第二天就开了一家公司，他成了我的联合创始人。我就是这样进入科技行业的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我们是“你需要什么？我们拿到了”【类店】。有些地方，我就像给人们安装 Windows 95。有些地方，编写定制软件帮助更新系统。我一直从事建筑[工作]，所以我们为建筑团队开发软件。

我小时候父母有一栋房子，他们会把它租出去。房客们总是会把它扔掉。所以我小时候做过很多建筑工作。我会做所有的事情，挂壁板，砌干墙，做管道，电气和暖通空调。所以我变得有点得心应手。我的商业伙伴曾是一个建筑会计应用程序的经销商，这是世界上最不光彩的事情。但这让我着迷，这是我学习商业的方式。他是一个伟大的推销员，现在仍然是，他在我 17 岁的时候给了我销售培训。这让我大吃一惊，这[不是]粗略的二手车推销员的刻板印象，这是解决问题。根本不是说服。

我会和这些建筑公司合作。当我安装完一个打印机驱动程序或者其他什么的时候，他们会说，你会挥锤子吗？你很瘦，你能跑过码头拉些电缆吗？这是一个奇怪的混合的东西，但它很棒。我有四个州的客户名单。

所以我这样做了七年。我学会了做生意。我了解到做税务文书工作让我压力很大。那是我的大学生活。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一家公司没有过渡到 Windows，所有人都在使用 Windows 95。我做了一笔软件移植的交易，四个月，两万五。他们说是的。我[觉得]我刚刚中了头彩。我穿上西装，走到那里，把它们扔出去，然后拿到了。那是我的梦想。

我开始在纽约有客户，花更多的时间在这个城市，我一直想在这里。我 21 岁的那个夏天，我搬到了这里。可能涉及到一个女孩。我谁都不认识，公司也不太好。我不是这方面的专家。然后就很残忍了。我在西班牙哈莱姆区租了一个房子，几乎破产了，公司也快倒闭了。

我开始申请工作。网络公司开始到来。有一家初创公司在做音乐视频的在线视频流。这是一个滑稽的头衔，但我是首席技术官。我一天中的大部分时间都是将视频转码成 Quicktime、Windows Media Player 和 RealPlayer。建立系统来做到这一点。我们会去唱片公司，把他们的视频放到网上。当时的剪辑大概有 20 秒长。你不能把整个视频放在拨号网上。但是我建立了一个相当好的系统，我自学用 PHP 编程。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这很有趣，但它是像 YouTube 这样的视频门户网站。比如这里有一些视频片段。他们不是整个视频，你必须有播放器，这种体验并不好。但是它非常非常有教育意义。这个地方以前是一家视频制作公司。他们转向网络世界是因为每个人都是。所以它被管理得很糟糕，但却很有教育意义。我住在曼哈顿，年薪两万六千美元。不是一种好的生活方式。但我在这里，我正在努力。

BMG 唱片公司是当时的大公司之一，他们的办公室就在时代广场，俯瞰广场。我们在顶楼这个大会议室里。我要去和大人物们开会，但很明显，我是个孩子，所以我在房间的后面安静地坐着。最后他们问了一些问题。所以我问，你们对 Napster 做了什么？他说 Napster 是什么？

在那一刻，我想，哦，我的上帝，他们不知道互联网。我们完蛋了。我得离开这里。反正这个地方已经内爆了。

我在乡村之声找到了一份工作。在他 1999 年的专辑中有一首王子的歌，名为“纽约所有的评论家都喜欢你”我以为是关于乡村之声的。所以我看到了库珀广场语音办公室前面的横幅，我挤了进去，我是一名网络开发人员。我经常和编辑部一起工作，他们评论事件。比如说如果你想知道谁在玩韦伯斯特大厅，你需要什么？我怎么能列出他们将在三周内每周四比赛，而不是在奇数周？我对技术方面的东西非常感兴趣。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我到那里的第二天，Craigslist 在纽约上线了。

我的主要职责之一是公寓列表，这是他们赚钱的主要途径。我当时并没有意识到这违反了什么规定，但是我去找了我老板的老板，问了一句，你打算拿克雷格怎么办？她说，谁是克雷格？

我[认为]我肯定他们有这个。他们会想出办法的。所以我一直低着头。两个月后是 911。所以我就想，我哪儿也不去，我不想搅和进来。我蹲下。

在接下来的一个月里，分类列表下降了大约 70%。[他们将其归咎于]袭击。我当时想，我觉得人们还是想要公寓！那个月，朋友推出了【博客发布系统】活字。我一直在写博客。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你怎么认识他们的？

博客世界很小。你可以看到任何人在做这件事。我从 99 年开始。[Twitter、Medium 和 Blogger 联合创始人] Ev Williams 让我在 Blogger 网站上维护一个很酷的博客的精选列表。所以我一直在寻找新的博客。我看到一个叫美元空头的网站，是[活字印刷联合创始人]梅纳·特罗特做的。这是令人难以置信的写作，令人难以置信的设计。

我以开发者的身份测试了[可移动字体]。它出版了，很受欢迎。我当时想，你们充电不够，会把自己累坏的。我记得在一天结束后从先声夺人回家，制作电子表格，比如这是如何收费的，这是有多少用户...我只是非正式地开始帮助他们。

几个月后，尼克·丹顿找到我。说“我在建一个八卦博客，我想给你看些东西。”他要求 Mena 建立 Gawker。[他]让[设计师和博客]杰森·科特基来做这个标志。Mena 设计了所有的 Gizmodo，Jason 设计了 Gawker。

我们在第四大街的克格勃酒吧相遇。尼克有一台 3 英寸厚的 IBM 笔记本电脑，屏幕很暗。那时候没有人会带着笔记本电脑去酒吧。他有所有这些模型，他点击了一下。他有一个 Gawker 的秘密网址。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我去了编辑部，找到了(八卦专栏作家)迈克尔·穆斯托。我给他看了 Gawker。他并不粗鲁，但他说，是的，我干这行已经很多年了。我想，他们会一天更新五次。他说，“好吧。”

事情并不像我想的那样发展！我尴尬的回到楼上。就像该死的，现在我不喜欢那个酷家伙了。他对此很有礼貌，但他不感兴趣，所以呢？我想我已经深入解释了博客是什么，但我还没有触及它的文化意义。

那时，在包厘街有一个元过滤器聚会。尼克在那里，利兹·斯皮尔也在那里。她一直在写一个经济博客。我介绍了他们。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我开始从事活字印刷，因为我在先声夺人时被解雇了。我知道他们想得到资助，但我们都不知道什么是风险投资。他们开始从口袋里掏钱给我。我帮他们整理了他们的想法，他们从 Joi Ito 那里筹集了资金。

这一轮融资的估值为 60 万美元，融资后估值为 180 万美元。(我们去年秋天的故障金额是 3000 万美元。我以为 60 万是世界上所有的钱了。我想我们立即将其中的 400，000 美元寄给了戴尔，用于购买服务器。没有亚马逊网络服务。所以我们什么都没看到。公司的现金流已经是正的了，这是必然的，因为资金根本没用。

我在[活字老板] Six Apart 待了七年，很野。我[已经搬到]旧金山。奥巴马刚刚上任。我最终建立了一个非营利组织，研究社交媒体将如何影响政治。麦克阿瑟基金会给了我们 50 万美元。我又开始和[Lifehacker 创始编辑]吉娜·特拉帕尼合作了。尼克说他正在为[Gawker 媒体平台] Kinja 寻找一名开发者，所以我介绍了他们。

但我们设计了一个非营利组织，吉娜领导技术，我领导参与。我们去了白宫、国务院，到处展示社交媒体将会影响政策。在白宫，他们说，我们不能去脸书，因为我们有 Internet Explorer 6。这是非常狂野的西部。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

开源项目成功了，所以我们把它变成了一个创业公司，建立了一个众筹项目。与此同时，我创办了咨询公司 Activate。我从来没有想象过做管理咨询，但这是基于能力的概念，你在这里是因为你知道你的狗屎，这一想法令我兴奋。我学到了很多关于分析的严谨性，以及这些能把事情分解成组成部分的 MBA 们。

我们与 Dropbox 合作，你能想到的都有。在康泰纳仕做了大量的工作。回声就在那里:当我们带回美食杂志时，我们有保罗·福特在那里，我们有利兹·斯皮尔在那里。

与一家初创公司合作，我做得很好，但还没好到那种程度。丧钟敲响了，我们依赖平台来获取数据。脸书，推特，Instagram。他们从来不会拒绝，他们只会吊我们胃口。“我们将在三个月、两个月内把 API 还给你。”如果功能消失，我们就无法扩大业务规模。

我们转向 Makerbase，这是应用程序的 IMDb。这很酷，我希望它存在，人们仍然希望它存在。但是吉娜已经筋疲力尽了。她和保罗一起在 Postlight 工作。2016 年 4 月的一个周一，我们聊了聊，说(公司)完了。周二，我给投资者发了电子邮件。我认为最糟糕的(反应)是他们会说“你这个混蛋，你为什么丢了我们的钱？”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

周三，我发现最糟糕的是，你会收到一条自动回复，上面写着，“谢谢你的邮件。我现在没在看我的电子邮件。如果很重要，打电话给我的管理员。”哦，他们实际上甚至不在乎我一直在失去理智的这件事。那个星期的星期四，普林斯去世了。

我就像...“我不喜欢这样。”

两周后乔尔·斯波尔斯基打电话来，说我有东西给你看。前两次他说是特雷罗和堆栈溢出。我去了办公室，看到了格林奇的原型。它看起来酷毙了。我说，“你需要做什么什么，”这个列表。“你必须能够重新组合它。不是叉子，是混音。”

乔尔说，“你应该来管理这个东西。”我当时想，“我刚刚扼杀了一家初创公司，我不会再这样做了。没办法。”所以六个月后我加入了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

乔尔和迈克尔忙于管理其他公司。在一两年的时间里，我们搬了总部，卖掉了过去 17 年里赖以生存的业务，包括公司三分之一的股份，这非常令人感动。

我们把产品改名为 Glitch，把*公司改名为* Glitch，然后去年在纽约市筹集了最大的消费者 A 轮资金。那是我们的第一年半。当我们这样做的时候，Glitch 起飞了，人们开发了第一百万个应用程序。我们把团队从本质上 100%的同质性提升到尽可能的代表性。

#### 我们来谈谈你现在的名气。你是出了名的爱普林斯的技术人员，你写作，你参与政治。

我的公众形象有点不连贯。大多数认识我的人，都是因为社交媒体才认识我的。作为公共知识分子有一种表现方式。或者作家。最接近人们对我的认知。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

然后我也是一个古怪的流行文化迷恋者。人们知道我喜欢王子。我想按照正常标准，我会是《星球大战》的超级粉丝。直到最近，我还是迈克尔·杰克逊的超级粉丝。

最后一件事是，我是一家非常成功的初创公司的首席执行官，这家公司筹集了 3000 万美元，拥有数十名员工和数百万用户。那是我最不为人知的部分！

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1169073715952455680&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1169073715952455680&autosize=1) 

当我在一屋子的积极分子中时，人们看到我在房间里会很惊讶。人们在一次科技会议上看到我还会感到惊讶！他们就像“我看到你在 Twitter 上说废话，还喊技术领袖和风投，你怎么会被邀请呢？”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我写了比许多作家更长时间的可见的东西。但是没人介绍我是作家。这有点令人沮丧。不是没有，但我在《连线》上有个专栏。

我已经花了 20 年的时间来生那个[ [Postlight](https://postlight.com/) 联合创始人】 [保罗·福特](https://www.ftrain.com/) 在我之前写的东西的气。不仅仅是因为他成功了，而且他是一个比我更好的作家。但是*那是*一个作家。保罗是个作家，我是个写作的人。但他也是一家公司的首席执行官！

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1186793590636326912&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1186793590636326912&autosize=1) 

#### 我们来谈谈 Glitch。我们生活在这样一个时代，所有著名的创业公司，我们都同意他们基本上对世界有害，如果我们利用他们，我们就被困住了。想要成为一家大的创业公司和做一些见不得人的事情是有关联的。

甚至是故意破坏[事物]。比如说，优步对劳动力市场的所作所为是异乎寻常和故意的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 人们，甚至那些认识他的人，可以公开说 Twitter 的首席执行官很糟糕，是纳粹的帮凶——即使我们使用这个产品，因为镇上没有其他游戏。

这是科技的清算，我们有一个故事，每个大人物或成功人士或知名人士，都是腐败和同谋。然而。

Glitch 以前是 Fog Creek 软件。多年来，他们创造了栈溢出和 Trello。在这家公司成为 Glitch 之前，已经有价值 10 亿美元的公司被剥离出来。特雷罗以 4.25 亿美元退出。在此之前，他们只接受了很少一部分资金，所以这是一次非常成功的退出。他们卖给了亚特兰蒂斯人。那些人也很体贴。我的意思是，我不喜欢使用吉拉，但这不是一个道德上的失败。我很喜欢用特雷罗。

所有这些公司加起来，也就是我刚才列举的那些，价值可能在 500-1000 亿美元之间。半打不同的首席执行官，他们中的许多人都是异性恋男性白人，他们都公开声明他们的平台将允许什么，他们将实现什么，他们将如何赚钱。他们所有的商业模式都是“我们出售商品和服务以换取金钱”，而不是“我们在你背后秘密代理你的狗屎，窃取你的数据。”但它们不是故事。优步是。脸书和推特或其他网站最糟糕的地方是。

为什么不是 Slack 就是成功的叙事，做一个像 Slack 一样的成功？或者 Trello，GitHub——公司都很大，很有影响力，而且不会被认为是破坏性的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这实际上限制了我作为一家科技公司首席执行官的领导机会。更多的科技事件希望我来说“脸书坏了！”也不想让我来谈论格林奇。尽管 Glitch 上有 300 万个应用程序。Glitch 上的应用比苹果的应用商店多 50%。

其中一些是，基础设施永远不会像面向消费者的应用程序那样酷。这就是为什么我倾向于让 Glitch 成为一个消费者应用程序，而不仅仅是一个商业开发工具。行业需要，世界需要一个科技公司的典范...我们针对 Glitch 的商业模式非常简单。在 Glitch 上制作应用非常非常容易。所以在工作中用它来做应用。然后付钱。每个人都喜欢，这是有道理的。

然后我们说，顺便说一句，因为它使制作应用程序变得容易，所以也有消费者的部分。你想为你的朋友或一个有趣的艺术项目制作应用程序，或者因为你是一个活动家或其他什么。他们也都在那里。没有人对此感到困惑。

我正试图让我自己的知名度不仅为 Glitch，也为我们所有对技术持乐观态度的人构建一个故事，因为它可以做好事。有可能制造出只有好的部分的东西。我认为这就是人们在 Glitch 上工作的原因。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

人们在这里不担心被骚扰。他们不担心被虐待。他们说“每天我都会发现一些让我发笑的东西，或者在技术上很有趣的东西。”

这个应用程序 本周在网上疯传，由一名年轻女子开发——我相信她是乌克兰人——它使用计算机视觉和你电脑上的摄像头，如果你没精打采地坐在座位上，[你的屏幕]会变得更模糊。它迫使你坐直(保持)你的屏幕清晰。

这是一个噱头的事情，但它很酷这是可能的！她用的是谷歌的尖端人工智能技术。因为它是一个故障应用程序，所以它是开源的，并且是可见的。所以你知道数据不会去别的地方。你知道她没有获取你的信息，也没有滥用它。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 每个故障应用都是如此，它们是开源的？

是啊。关闭它们是可能的，但从来没有人这样做。我预计，当我们有更多的企业使用它时，他们会出于隐私考虑，把它们锁起来。但默认情况下，它们都是开源的，并且都是可再混合的。但最酷的是，人们喜欢看幕后，比如，这是怎么工作的？

我不是机器学习专家，我不太了解计算机视觉，但我可以进去看看哦，这就是它的工作原理。这就是你如何训练系统去做这些事情。这就是为什么你会让屏幕变得模糊，因为他们懒散地坐在椅子上。

[那个应用程序]出现在《每日新闻》、《每日邮报》、《Vice 》,到处都是。(开发者)是一位年轻女性，我猜她 20 出头。全世界的人都在响应这个应用。那感觉一定很好。“我做了一些很酷的东西，我想让你来看看”这种说法很纯粹。

我记得以前我会去 Fark.com 或者 MetaFilter，那里会有很酷的东西在网上。感觉很好！在我的午休时间，看到分心的事情，感觉良好，不会因此而沮丧，也不会觉得它只是在监视我，试图窃取我的数据。人们希望如此。我想要那个。这不是一个复古倒退的事情。我不喜欢“我们要把古代互联网带回来！”只是，那是我们最后一次这样。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 关于可见性，我不断遇到 Glitch 上制造的产品。你能看到这些东西最初是如何传播的吗？在 Glitch 爆发之前，它们会在 Glitch 本身的一些社交功能中冒泡吗？

就我们目前所处的阶段而言，这主要是关于过去我们所说的病毒式传播，即应用程序在他们的社区中起飞。

我可以说一个“不要无精打采地坐在椅子上”的应用程序，这是一个非常主流的东西。这种情况也发生在开发人员身上:“这个 JavaScript 框架是我喜欢的东西，而那个很酷的演示也有问题。”这些更多的是在社区内，因为有很多程序员在一起。

在懂得一些技术的人和有东西可以与世界分享的人之间，并没有这种巨大的二分法。我们发现，尤其是在我们的核心社区中，有很多人围绕这个主题开发音乐应用。他们白天在谷歌做程序员，回家后有一些想表达的东西。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

他们正在制作大量的网络虚拟现实艺术。他们就像这样，“我已经为我的游戏系统准备了这个虚拟现实装备，但我想制作一些有表现力的东西。”所以 Glitch 可能是世界上最大的 VR 和 XR 内容社区。我们并没有试图为虚拟现实建立 YouTube，但它正在自己发生。

我们现在所处的阶段有点像 YouTube 上的一个慵懒的星期天。没有人在他们的浏览器中输入 YouTube.com。他们在阅读 Gawker 或其他网站，里面嵌入了《懒惰的星期天》。他们说，好吧，这就是我现在播放视频的方式。

人们发现 Glitch 是因为有一篇文章的数据可视化恰好是一个嵌入式 Glitch 应用程序。如果你是个书呆子，你会说让我看看这个数据，然后你会点击，你就会有故障。有人某天读了 Reddit 或一篇新闻文章，然后来到一个人们可以用代码创作的地方。

你绝对可以想象创建一个视频，因为你看到到处都嵌入了 YouTube 视频。有时你会读到一篇文章，里面嵌入了一段关于那件事的播客。这就是我们所处的大部分空间。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我们正在开发更专业的工具，当你想让你的整个团队合作开发一些东西的时候。你想用你的谷歌账户签名，所有你期待的东西。这就是我们正在建立的业务。如果一年后，这不是我们公司的主要关注点，我会感到震惊。但是他们互相建立。让商业用户参与进来和以健康的方式构建社区之间没有矛盾。

有些东西变得如此平淡无奇，你会意识到人们对复杂的技术感到多么沮丧。有一个定时器应用程序。这就像，设置一个 15 分钟的倒计时。但是很好看而且是全屏的。我觉得是老师做的。

教室，像我孩子的教室，在教室的前面有一个大的智能板。它让我发疯。他的老师会谷歌“倒计时”，找到第一个结果。它被广告包围了。你有一屋子七岁的孩子整天盯着浏览器上的广告。

#### 那让我毛骨悚然。

太恐怖了。而且对他们来说很正常，所以他们没有意识到。但是作为一个知道这是如何发生在世界上的人，这是毁灭性的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

总之，一个老师说，太糟糕了，我们就这样吧。它除了时间什么都没有，它在触摸屏上工作，所有这些东西。然后人们开始在工作中使用它。“哦，我们要为我们的会议设置计时器，以便会议准时结束。这是一种横向的需求。每个人都有需要这个的时候。它没有突破计算机科学的界限。只是看起来很好看，解决了一个问题。这与使用尖端机器学习和人工智能的应用程序是并行的。

我看着人们解决他们的 it 部门永远解决不了的问题。我们已经在内部实现了这一点。我们有一本公开的 [公司手册](https://handbook.glitch.me/) ，我们在那里公布我们所有的政策。当然，这是一个故障应用程序。

我们希望会议具有包容性，所以我们不只是强迫团队中最初级的人，或者团队中的一名女性，每次都做笔记。幸运的是，因为我们这里有很好的性别平衡，很少有会议只有一名女性。但我们有一群像我们一样的书呆子的自然冲动:让我们制作一个应用程序，随机洗牌房间里的所有人，并挑选一些人做笔记。

它会记录同一个人不会连续三次被选中，诸如此类。然后我们把它放在外面。同样，从列表中随机选择一个名字就像你要学习编码的第一件事。这不是突破性的计算机科学创新。只是解决一个问题的有用的 app。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我可以看到每个在工作中使用 Glitch 的团队都在使用这个应用程序。因为如果你是那个被卡住(记笔记)的人，你会很受激励。如果你想对你的同事好一点，你会很受激励。它消除了社会摩擦。[你不必]说，“我不想在这次会议中这样做。”

#### 我们总是谈论技术的意想不到的后果，它们如何改变我们的互动方式，往往是变得更糟。减少做好人的摩擦真好。

只需轻轻一推，人们就能从大量压力中解脱出来，而科技在这方面曾经很棒。现在有时仍然如此。我认为人们有创造它的冲动。

但那个 app 永远成不了生意。没有人可以靠提醒人们轮到谁做笔记来创业。所以这个行业没有地方来发挥这种能力。即使你是为自己的公司做的，你又怎么能和别人分享呢？你不会像“在 GitHub 上找到它。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 或者你做了一个应用程序，然后慢慢意识到把它放在苹果商店里是要花钱的。因此加入了一个广告网络，现在你提供了大量的广告...

没错。有一百万个不同的摩擦点。没有办法通过技术在社区或公司之间分享文化。这就是格林奇正在做的事情。

我的邻居组织想要清理公园，我不希望脸书成为(我们组织清理的地方)。所以我做了一个小小的邮件列表应用。有人可能会说谁在爱荷华州组织，因为对伊丽莎白·沃伦来说，他们不想依赖脸书，但他们可以使用相同的应用程序，重新组合，改变标志。

#### 所以现在，站台上没有混蛋。有多少是因为主动选择，又有多少是因为主动选择还没有到来？

都是。对于想要违法的人，有一条升级的道路。第一波是，有人过了糟糕的一天。那是永远存在的。有人粗鲁是因为[他们的]狗死了。

然后有[人去，]“让我看看我能蒙混过关。”他们甚至没有恶意。他们就像，你知道，十几岁的男孩。他们是对越轨行为进行表演的人。一般来说，这些东西实际上没有那么有害或有毒。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是他们可以进入，我想要表现的越轨形式，是使用这种诽谤或这种不当行为。如果任其发展，那就为蓄意伤害者打开了大门。它设定了一个基调。有人在使用一个充满仇恨的诽谤，因为他们是一个试图挑衅的青少年。还有一些人喜欢“这是一个我认为应该使用的词。”这些在一个幼稚的系统中是无法区分的。所以你必须排除它。

我想起了我十几岁的时候，和朋友一起在凌晨 2 点去吃饭。组里最吵闹的家伙会大声打嗝。然后我们都在做。然后你就被踢出去了。我想没有人会问，你为什么要赶我们走？他们说，你们真是混蛋。根据他们是如何做到的，通常情况下会逐步减少。这实际上是我们(在 Glitch)做的最大的事情。我做了很多我认为是“加油伙计们”的事情

在线社区管理与管理物理空间是一样的。你看看，你在公园里会做什么？在聚会上，如果人们越来越激动，或者有人喝多了，变得好斗，你会怎么做？

在我二十出头的时候，有人会说，“嘿，伙计，你得离开这鬼地方。”它会升级。一个喝醉的人是不会退缩的。然后是我的近三十岁。有人会说，“我觉得你喝多了。让我拿你的钥匙。我们会送你回家的。这不是你的错。”这就是你希望得到的成熟。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

每一个主要的技术平台甚至还没有处于起步阶段。他们会说，“为什么不让这些醉鬼来办派对呢？”他们刚刚到达，“嘿兄弟，这可不酷！”这加剧了它。它正在成为一个证据。一部分原因是，另类右翼和他们的同党在和裁判博弈。“我们被审查了。我和任何人一样有权参加这个聚会，喝醉！”不你不知道。这是我的房子！

所以我们有一种“看着男人”的方法。这不是我们在这里做的。”这是我们的社区中庸风格。它所做的是在数百万应用程序的规模上，排除了几乎每一种常见的滥用。因为人们会说，“我们不会赢的。”我认为这将会扩大规模。

工作量很大。你必须对我们如何标记事物和如何沟通有一种气质，而且没有模板化的信息。"你的应用程序已被举报违反规则二十六破折号四."我们就像，“嘿，看这个东西。我们这里不这么做。”几乎是字面上的意思。“你的应用，对它的描述有这个术语，我们这里不用那个。”

作为首席执行官，我认为我有两件事要上报，有人在某些方面违法。有一个人，我相信在土耳其。他的头像是故障档案上的希特勒。我想他已经用他的另一个账户登录了，并把他的个人资料图片带了过来。我不清楚希特勒的头像在土耳其代表着什么！我不在乎。所以我就想，是啊，我们这里不这样。我想我们在另一个站台碰到他，对他说嘿，请不要这样做。他只是把它拿掉了。没有对话。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

还有其他类似的东西，关于自我伤害的信息。本来是讽刺的，很糟糕，我们不喜欢。它的创造者是一个年轻的女人。她说，哦，我对我的朋友不好，我们在开玩笑。我以为没人会看到。对不起她说“对不起！”她删除了应用程序。

通过这样做几次和积极主动，它停止了循环，这种有毒物质发生的快速转移。这样我们就不用监管一群人了。

此外，我们还没有建立大量的社交功能。我们还没有建立一个私人团体，在那里你可以互相发信息做这些可怕的事情。我认为只有付费团队才能拥有这些功能。现在正在使用它的公司有谷歌、微软和一些大公司。他们有自己的问题。但那不会是其中之一。他们不会开发广泛传播仇恨的应用程序。

那些东西都是有意设计的。我已经做了 20 年了。我知道我们以前在直播杂志上是怎么搞砸的。我是 Stack Overflow 的董事会成员，它并没有像应该的那样受到社区的欢迎。它并没有从根本上被破坏，人们能够得到帮助。信息的自由是非常强大的。但是第一次经历是人们都是混蛋，因为我们开发了一个奖励看门人的游戏。所以我们不得不改变游戏。他们正在这么做。我希望他们能做得更快，但团队做到了，并承认这一点。社区也参与了这一转变。这告诉我们，让我们甚至不要达到这一点，[让我们]没有什么要修复的。这完全可行。这是百分之百可行的。在数百万个应用程序的规模上。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我想到了苹果的 app store 和 Google Play。苹果定了一个基调。我不同意他们的一些选择。但是他们实际上并没有收到太多违法的申请，因为人们知道他们在看。

现在，我不喜欢提交模型。我认为这与开放网络、激进主义和新闻业不相容。事实上，苹果商店禁止了一些新闻行为。但是，我们可以制定足够明确的政策，规定我们不允许的骚扰和目标，而不必过滤内容。

我不想要批准模式的部分原因是...所以有联网的成人玩具。大多数情趣用品都是专有的、糟糕的应用程序，就像糟糕的智能家居设备一样。所以有一个开源运动，开放性玩具。他们说，格林奇最适合这个。

突然出现的是那个社区的一个主要开发者和一个老师之间的对话，他说，给你更多的力量。太好了。但我已经让小学生们学会用 Glitch 编码了。他们也找不到屁股，找不到你的智能屁股塞。因为他们要去寻找烟头。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

很高兴看到这两个都很投入的人之间的对话。第一，他们相信格林奇。但同时，他们都喜欢，我爱和尊重你在做什么。很相互的，“你所做的应该存在于世界上。”那么我们如何解决这个问题呢？我们正在构建的这个功能很快就有了结论。

每个人的想法都是，哦，做一面“工作不安全”的旗子。(但)这不是问题所在。小学和屁屁塞都不管用。我希望我们说清楚的是“请不要给孩子们看这个。”那可能是因为你在做关于警察暴力的新闻报道。有一百万个理由。

在与用户一起审查这一点时，他们就像“我喜欢你让我表达我的创作意图。”而不是“我裁定作为一个平台，你不能成为一个工作工具。”我确实希望人们在工作的午休时间阅读关于警察暴力和发生在 Glitch 上的新闻。同样，性工作也是工作。

当然，人们马上会想，如果有人是个混蛋，把一些可怕的东西放在网上，却没有标明“请不要给孩子看”，那该怎么办？那么他们已经向我们表达了他们的意图。那对我来说很容易缓和！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

因此，通过设计这个系统，允许创作者表达意图，现在我们有了一个对话框。现在我们有了一个社区，而不是一个人们可以互相影响的平台。你可以谈谈你想做什么，我们可以回应。

没有人会讨论脸书的毒性问题，因为谁会相信扎克会听他们的，并把它应用到产品中去呢？

#### 这似乎是确保以后可以扩展的基本方法。在你突然需要改变数百万人的路线去做一些现在不会飞的事情之前，你现在已经明白了很多。

您无法撤销。你只能预测。我们不会抓住所有的东西。我想减少伤害的表面面积，这样我们就可以把时间花在捕捉意料之外或前所未有的事情上。但是所有这些都是已知的问题，如果我们不处理，我们会感到羞耻。

不久前，我与一位运营着一个非常大、非常显眼的平台的人进行了交谈。我说，哦，我们的这个共同的熟人是他们的工作。他们说，什么是 doxing？同样的对话我提到了拍打。他们不知道什么是拍打。孤立和缺乏责任感是如此极端。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我认为，作为一名领导者，我最大的优势是我一直是目标，而且我仍然会成为目标。因此，为了我的个人安全、健康和照顾我的家人，我必须熟练掌握攻击手段。我们团队中的多位高层领导都曾担任过这一职位，并对此驾轻就熟。

如果我们说“我们的团队中没有熟悉安全漏洞的人”，你会说“那是狗屎，他们注定要失败。”但是如果你说“我们没有任何人熟悉巨大的主要文化弱点”，那是例行公事。不在这里。

#### 我真的对公共手册的想法很感兴趣，以及它如何帮助你建立一个更好的团队。在我们的出版商 G/O Media， [我们的工会合同是公开的](https://www.digitalwritersunion.org/gizmodo-media-group/) 。

我在一个工会家庭长大，在贸易和建筑行业工作了多年。当你知道补偿是如何运作的时候，事情就会变得更加公平，处于边缘的人会得到更好的照顾。我的母亲，作为一个生活在一个基本上没有有色人种的城镇的有色人种妇女，在一个受工会保护的地方工作，改变了我们的生活。

该公司成立于 2000 年，名为 Fog Creek。乔尔·斯波尔斯基是我们的创始 CEO，迈克尔·普赖尔是他的联合创始人。从第一天开始，[他们]超级透明。乔尔因写博客介绍他们如何经营公司而出名。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

很早以前，乔尔就制定了一个工资阶梯。以下是薪酬的运作方式和你的晋升途径。迈克尔·普赖尔，另一位联合创始人，成为了特雷罗的首席执行官。他是第一个，就如何为他的团队进行融合培训，与我联系的技术领域的白人男性首席执行官。我想，那么迈克尔，发生了什么事？比如，你为什么要这么做？他说，你什么意思？这是正确的事情，这就是我们要做的。

当我加入时，我们开始捕捉，“我们的价值观是什么？”这些年来，我们发现公开分享东西有很多价值。人们总是说，“Fog Creek 为每个程序员都提供了私人办公室，他们写了相关的文章，所以现在我们可以这样做了。”

Stack Overflow 是我们的兄弟公司，创始人和我是一伙的，他们开发了一个工资计算器。你把所有的因素都考虑进去，你多年的经验和你的角色。这是根据整个行业的数据得出的。人们喜欢它。所以我们花了一年时间致力于薪资透明化。我们意识到，我们还有其他有价值的人力资源政策和公司政策。

每个人都觉得把它们记录下来很有力量。在我作为社区积极分子的背景下，我已经了解到，如果它不是书面的，它就不是真实的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当我介绍气候休假政策时，我们看到了它的力量。我们队里有一半人都在偏远地区。野火和飓风同时导致人们流离失所。

我们只是说，如果你因为天气、气候(这种情况越来越普遍)而流离失所，你仍然会有你的工作，我们会照顾你。和病假一样。我们用同样的方法追踪它。

这就爆发了。显然，积极分子希望能够指出它。有一件事我们需要注意。但这也只是实用主义。这不是人为的。

我认为人们喜欢，这是这个社会正义战士首席执行官，表演。我当时想，我们的员工中有很多人现在都失业了！所以我们得写一份保单！既然我们要写一份政策，那就让我来写一份政策并公布出来，因为它会帮助其他人做正确的事情。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

做的马切伊·切格洛夫斯基非常愤世嫉俗。他没有这样说，但他只是害羞地说，这是美德信号。比如“你只是在说这些陈词滥调，你当然不会解雇这些人。”

我对他说，你对谁会在技术领域被解雇的看法是由你作为一个白人的经历形成的。我们团队中有很多代表不足的人，他们说，我不在乎[公司]说什么，如果我不去上班，我不相信我还会有工作。你可能有这种信心，但我没有。

显然，这是我们在炫耀我们的产品。该手册是一个故障应用程序，我们希望人们使用它。我们为此感到自豪。可以重新混音，自己改。另一家公司表示，“我们重新混合了故障手册，将其作为我们自己的起点，根据我们的能力进行了修改。”不是每个公司都有能力做我们做的事情。

我一整天都很兴奋，因为我们的团队以这种松散的方式为另一个团队改善了工作条件。我们不必在他们的办公室前给老鼠充气。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 在张贴手册时，你提出了一个观点，良好的福利待遇意味着有时工资不会像其他地方的可比工作那样高。你能谈谈它的影响吗？

我是说，我们工资很高。没人挨饿。我们看行业数据——这有点简略——但是有 20%的高薪公司在科技行业。通常他们会付钱让你进门时捏住鼻子。你看看优步，这里离华尔街很近，有很多银行，你可以赚很多钱。如果你想在优步的自动驾驶汽车团队工作，你会赚很多钱。我们都知道为什么。

我们没有要求任何人降薪，发誓脱贫，但我们不会像谷歌那样付钱。但我认为，我们将其与核心薪酬的 75%挂钩，即现金。

《哈佛商业评论》(Harvard Business Review)或商业管理书籍中没有提到这一点，但它应该提到:我们的经理可以更自由地管理他们的团队，因为他们不会在薪酬问题上与员工进行持续、被动的争斗。在其他公司，包括我做程序员的时候，我经常想，我真的不能告诉我的老板我为什么会考虑这件事，因为我想明年加薪，我不想成为一个麻烦制造者。所有这些都消失了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

好处，我们高估了。不管是收养还是出生，不管你是男是女，我们都有 16 周的育儿假。人们接受了它。我们鼓励服用。度假也是一样。我们真的鼓励采取它，我们很好。但也有功能性的东西。我们的工作日在工作日结束时结束。人们五点半，六点钟回家。包括我，我去学校接我的孩子。

甚至还有对 Slack 警报边界的期望。它不发送下班时间通知。我们不做死亡游行。我们正在为我们所有的程序员建造私人办公室。所以有很多物质享受，当然没有艰辛。

这和我们正在做的事情是一致的。每个人都知道我们要去哪里，我们要做什么。我们希望网络上的每个人都能建立网络。很直白。

因此，我们有来自谷歌、Snapchat、纽约时报以及其他任何地方的人。许多人是独立企业家。他们知道权衡。我告诉人们，我非常感激，你可以在任何地方。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

五年前，我们是一个非常同质的团队，当时我只是该公司的一个外部粉丝。现在，包括管理层在内，团队的大多数成员都是女性和非男性。我认为我们团队中有 30%的人认同 LGBTQ。我们在整个团队中的种族代表比例相当高，包括黑人和拉丁裔团队成员，这在技术领域并不常见。我想我是公司里唯一的南亚人。这在软件公司很少见。

我觉得还有很长的路要走。我们仍然在技术领域工作，我们仍然必须与公司合作。现在在科技行业，每个人都在谈论，比如，你会和 Palantir 合作吗？幸运的是，他们没有使用我们的产品，所以我现在不需要担心这个。

但我还不能说清楚这与和亚马逊、谷歌或微软合作有什么不同。我们将与这些公司合作。他们也做了令人惊奇的事情！我看着 Chrome 团队，我觉得这太棒了。

所以会有妥协。但是，我们能不能为我们如何做出选择形成一个标准和基本原理，让每个人都感觉良好，或者至少是清楚的，而不是感觉这是一种缓慢的、渐进的恶化？我认为这来自于那种程度的信任。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我们非常有意，投资者没有董事会席位。这是前所未有的。尤其是在我们正在做的事情的规模上。他们非常支持我们，我们和他们有着非常积极的关系。你从哪里得到钱很重要。

但我想让董事会多元化，并有一个社区代表，一个创造者，一个在我们通常的圈子之外并有不同观点的人。

如果 Glitch 失败了——大多数创业公司都失败了——人们不会说，“他们在云中编排容器的策略是错误的。”他们会说，“这个社会正义战士试图证明一个观点，因此无法建立一个企业。”我每天都感受到那种压力。

我真的真的很想成功。我们能够做到这一点是因为我们拥有的价值观，因为我们拥有的团队，因为我们以正确的方式做事，因为这个社区对互联网没有毒害。所以我们必须赢。因为我们必须证明这是真的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

并不是说别人没有——就像我说的，Slack 赢了，对世界没有坏处。但故事并不是这样。它们是“那个奇怪的信息应用”，而且它们不是一个消费品牌。

当加奈儿·梦奈在推特上发布关于 Slack 的消息时，我正在气头上。“那应该是我们。”但是，你知道，给我们一两年时间。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。