# 我是安吉拉·桑托梅罗，丹尼尔·泰格的创作者，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-angela-santomero-creator-of-daniel-tiger-and-this-1833029112>

我第一次相信丹尼尔·泰格的力量是在我女儿 3 岁的时候。当我宣布该准备回家的时候，她正在公园里玩耍。而不是像她过去那样融化在我的膝盖上呜咽(再见是如此悲伤！)，她停顿了一下，深吸了一口气，大声唱出了丹尼尔的一首朗朗上口的顺口溜:“是时候停下来了，所以再选择一件事去做吧！”她最后一次滑下滑梯，平静地走向我，唱着*“那很有趣，但现在结束了。”*

Watch

我站在那里，惊呆了。

对于那些最近没有和学龄前儿童一起生活的人来说，丹尼尔·泰格是《丹尼尔·泰格的邻居》[](https://pbskids.org/daniel/)*中穿着红色毛衣、学习生活课程的年轻明星，这是一部受*罗杰斯先生的邻居*启发的动画系列片。该节目涉及从如厕训练到挑食的话题，由安吉拉·桑托梅罗创作，她也是流行儿童节目如*布鲁斯线索*、*希望噗*、*创意银河*和*超级为什么的幕后策划人。*她的新书 [*彻底的善良:给予和接受的生活改变力量*](https://www.amazon.com/Radical-Kindness-Life-Changing-Giving-Receiving-ebook/dp/B07GNLBJTS?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-angela-santomero-creator-of-daniel-tiger-and-this-1833029112&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 探索了善良的行为——对自己和他人——如何帮助我们实现更充实、快乐、健康和成功的生活。这是她在纽约的家里和家人一起练习的。在这里，桑托梅罗讲述了她的父母。*

***姓名:**安吉拉·桑托梅罗
**地点:**纽约市
**工作:**9 Story Media 首席创意官，学前电视节目制作人**家庭:**丈夫格雷格，女儿霍普(18 岁)和埃拉(15 岁)*

#### *告诉我们你的职业。事情是按计划进行的还是有意外发生？*

*总是惊喜！尽管我一直知道我想追随弗雷德·罗杰斯的脚步——如果这个梦想有可能实现的话。*

#### *他是如何激励你的？*

*当我四岁的时候，我每天都期待着看他的节目。我母亲一打开电视机，我就无法把目光从那张友好、慈爱的脸上移开。他说话的方式——如此缓慢、清晰和耐心——让我觉得他拥有世界上所有的时间。我生活在一个有点混乱的意大利裔美国家庭里，每个人都热情地大声喧哗，似乎总是从一件事匆忙赶到另一件事。但是当我看着罗杰斯先生走进门，挂上外套，穿上毛衣，换上鞋子时，外面世界的所有噪音似乎都消失了。*

*我意识到媒体对小孩子的影响有多大。我想追随弗雷德的脚步，所以我获得了哥伦比亚大学师范学院的儿童发展硕士学位，并着手制作一个节目，以尊重的态度与孩子们交谈，在学术上挑战他们，并以罗杰斯先生看待我的方式来看待他们。*

#### *给我们介绍一下你早上的惯例。你出门的最佳诀窍是什么？*

*早上很难熬，因为有时我熬夜写作。当女孩们去学校的时候，格雷格和我看了一会儿哥伦比亚广播公司的《今晨》节目，喝了一杯蛋白质奶昔。有时我们做 Peloton，或冥想，或做简单的瑜伽，但之后就是淋浴，出门，在上班的火车上。*

#### *你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？*

*我的 iPhone，Mac 电脑，iPad。我需要写我的最终稿，我的新闻和名利场文章，我的播客来让我了解最新情况。*

#### *作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？*

*我们有一个管家，她为我们打理房子，洗衣服，准备饭菜。当孩子们小的时候，我们有一个保姆。格雷格在家工作，所以所有带孩子的重活都是他干的。不存在什么都做的事情。*

#### *你的孩子激发过丹尼尔·泰格的灵感吗？*

*我的女儿们给了我很多剧本的灵感。丹尼尔·泰格中关于小玛格丽特的那几集几乎是我生第二个女儿的精确剧本！*

*包括两岁半的霍普，在新生儿的各个方面都是如此重要。她在我怀孕末期来赴约，通过超声波看到了宝宝——她真的把她的婴儿床从我们的房间搬到了宝宝的房间。她从自己的玩具中寻找最完美的礼物，我们甚至让她“参与”给新生儿取名。她曾想用她最喜欢的两个角色给她取名为“蓝色灰姑娘”，所以我们最终选择了埃拉。霍普是如此投入——她第一次来医院见埃拉，对她的新闺蜜充满了好奇。最困难的部分是让她停止对着婴儿大声唱歌(敲打她的小吉他没有帮助！)，不要把婴儿抱得太紧，帮助她意识到和新生儿在床上过夜是不可能的。*

#### *你对你的孩子用过丹尼尔老虎策略吗？* 

*我已经用这样或那样的方式和女孩们尝试了每一种策略。有一次，艾拉大概 12 岁的时候，她因为一件事非常生气。我看着她，背诵了“疯狂”策略:“当你感到如此疯狂，你想咆哮，深呼吸，数到四……”我还没来得及把整个策略说出来，她就说:“别让丹尼尔唬我，妈妈！”*

#### *当你的孩子成长时，你的屏幕时间准则是什么？*

*女孩们小时候每天有一个小时的时间——只有在周末。我知道他们在看什么节目，我们会谈论他们。我也遵循了我在《学前线索》 *:* 一个节目应该是有教育意义的(the greens！)，寓教于乐(果！)和互动(蛋白质！).当一个节目是互动的，它可能意味着在*蓝色的线索*的方式或在一个迷人的，鼓舞人心的和发人深省的方式。*

#### *现在你如何让你的孩子参与到你的工作中来？*

*他们给我灵感，读剧本，给我笔记，看动画莱卡。我重视他们的观点，并一直想在我的作品中反映他们。*

#### *你如何和你的伴侣分担家务/照顾孩子的责任？*

*我们都有责任，就像孩子一样，对我们的家负责。我们已经学会了区分压力水平的轻重缓急，并在需要时向家里寻求帮助。*

#### *为人父母改变了你的工作方式吗？*

*我工作效率更高。我意识到玩耍和愚蠢对我的启发有多大。*

#### *你是怎么减压的？*

*我喜欢在床上看网飞。我正在看从《新女孩》第一季开始的所有几季。*

#### *作为父母，你最自豪的时刻是什么？*

*看着他们成长，对这个世界以及如何帮助这个世界变得更好有自己的看法。当我听到他们有多么想完成和实现时，我也感到自豪。*

#### *你最不骄傲的瞬间是什么？*

*当我累了，失去了冷静。*

#### *你希望你的孩子从你身上学到什么？*

*现在他们都十几岁了，我分享了很多关于我的奋斗和成就。我希望他们能从中吸取教训。*

#### *你最喜欢的搞笑/诡异/特别的家庭仪式有哪些？*

*我们玩扑克，喜欢棋盘游戏，我们开始在周日坐在餐厅吃意大利晚餐，所以它更“特别”*

#### *有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？*

*当你不在乎其他父母怎么看你的时候，你就是最好的父母。*

#### *在你的新书*激进善良*中，你写道用温暖、同情和尊重对待自己和他人可以改变我们的生活。比方说，在孩子发脾气的时候，父母如何运用彻底的仁慈？*

*彻底的善良能给你解脱。你用同情的眼神看着你的孩子，意识到自己很小，几乎不能控制任何事情是多么的困难。发脾气是他们停止时间并说“我需要你”的一种方式当我们同情地看着我们的孩子时，我们也可以在这种情况下找到一些幽默——我们意识到我们都经历过！哦，当孩子过了学龄前年龄时，发脾气是不会停止的！他们只是看起来有点不同。* 

#### *为人父母最难的部分是什么？*

*一天没有足够的时间。*

#### ***我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:***

*回家后，把手机收起来(如果可以的话),因为总会有工作要做——但孩子们不会总是很小，想和你一起玩。*