# 我是作家丹尼尔·平克，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-author-daniel-pink-and-this-is-how-i-parent-1833367846>

丹尼尔·平克(Daniel Pink)是几本关于行为、动机和组织的改变游戏规则的书籍的畅销书作者，包括他的最新作品， [*当:完美时机的科学秘密*](https://www.amazon.com/When-Scientific-Secrets-Perfect-Timing/dp/0735210624?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-author-daniel-pink-and-this-is-how-i-parent-1833367846&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) *。所以他肯定已经把养育孩子的事情收入囊中了，对吗？他开玩笑说:“我非常愿意向我的家人提供研究、建议和技巧，他们也非常乐意对我说的话不予理会。”。但是我们是来倾听的。在这里，Pink 分享了一瞥他的生活和他所学到的关于抚养孩子的知识。*



* * *

**姓名:**丹尼尔粉红
T3】地点:华盛顿
T6】家庭:妻子杰西卡，孩子索菲亚(22 岁)，伊莱扎(20 岁)和索尔(16 岁)

#### 在他早上的例行公事中:

我通常在 7:15 左右醒来。我会洗个澡，也许会在 7:30 下楼，在这种情况下，我可以喝一小杯咖啡，让我 16 岁的儿子在他 7:45 离开之前的 15 分钟内定期对我咕哝。一般来说，早上餐桌上的谈话 80%围绕体育，10%围绕唐纳德·特朗普，10%围绕日程安排。儿子上学后，我会看一会儿报纸，然后在写作日，我会爬进我的办公室，那是我家后面的车库。然后，我会给自己一个字数限制，在我被允许做任何事情之前——在我被允许打开我的电子邮件、阅读我的短信或看 Twitter 之前，我必须达到这个字数限制。

#### **关于 iCal 在他家的作用:**

如果你看看我们的 iCal，你会看到一些彩虹般的东西，看起来几乎像一种致幻药物。我们用不同的颜色代表不同的东西——蓝色代表家人和孩子，紫色代表我的妻子，绿色代表我的工作，橙色代表我的旅行。然后我们有一些其他的颜色，我现在甚至不能通过看它们来弄清楚它们到底是什么。没有 iCal，我们根本不知道发生了什么。

#### **关于拥有一个家族的缩写:**

这听起来很疯狂，但我们有一个家族缩写:HAHU。它代表“忙碌”。预期。抬起头来。”它最初是为我们带着三个小孩旅行而设计的。当你在机场的时候，你必须加快速度。你不能混日子。你必须*预见*接下来会发生什么。而*抬头*意味着你必须看着你要去的地方，尽量不要撞到人。它已经成为我们家经久不衰的首字母缩略词——我们一直在使用它。在我电脑桌面上的照片中，我们五个人坐在我女儿宿舍的床上，白板上写着#HAHU。

#### **关于让孩子拥有自己的领域:**

我儿子一生都在从事体育运动。我不喜欢父母去看他们孩子的所有或大部分体育比赛。当他们的父母在的时候，孩子们花太多的时间去想他们的父母，或者抬头看他们的父母，或者想知道他们的父母在想什么。这是他们的比赛。作为一名体育家长，我试图以我认为有些人会觉得有点意外的方式后退。

#### 关于家务杂事(以及他如何将自己对动机的研究应用于育儿):

我们从来没有付钱让我们的孩子做家务。我认为这是个糟糕的主意。我们给了他们少量的钱，让他们放学后去吃披萨，或者做一些他们自己想做的简单的事情。我们总是让他们在家里做一些事情，比如倒垃圾、清空洗碗机或者摆桌子。但那是两个截然不同的世界。我们给他们一小笔津贴的原因是，这样他们就可以学习如何管理金钱，独立生活。他们做家务的原因是因为这是他们对家庭其他成员的义务的一部分。这是两件好事，但是如果你把这两件好事放在一起，它们就会变成坏事。

实际情况是，如果我付钱给我的儿子去倒垃圾，他一开始可能会这么做——他会因为倒垃圾而兴奋地得到钱。但这样可能会有点无聊，他会想要更多的钱，如果出于某种原因，我决定停止支付他，那么我就不会再去倒垃圾了。动机的迹象告诉我们，人们做事情有不同的原因。我们可以为了报酬而做事，也可以为了道德而做事。试图将这两者结合起来从来都不是很好。

#### **关于最喜欢的家庭仪式:**

我们是一个虔诚的宗教家庭。我们根本不参加任何有组织的宗教。然而，我理解一些有组织的宗教和社区建设的价值，以及一些仪式。我们不庆祝圣诞节、光明节或宽扎节，但我们确实有自己的冬季节日仪式。因为我们的孩子还很小，所以我们在新年那天自制布丁，并称之为幸运布丁。幸运布丁的目标是让你的一年有一个幸运的开始。

#### 他是如何减压的:

当我的孩子刚开始上学时，我和妻子会一起跑步，因为这样很有效率。我们可以在同一时间锻炼，然后谈论，比如，我们晚饭要吃什么，或者我们的一个孩子遇到的一些操场问题。现在我妻子因为受伤跑得没那么多了，但我还是会跑。如果我不跑，我就是一个功能低下的人。

#### 在他引以为耻的育儿时刻:

许多年前，当我两岁或两岁半的儿子开始在后座尖叫时，我们都在附近开车。*尖叫着。只是声嘶力竭地叫喊。这是其中一个时刻，我可能会在一些截止日期后，我们家里没有任何食物，厕所堵塞，一个孩子不得不去跳舞，另一个孩子不得不去陶艺，我们都迟到了。这个小家伙大声尖叫。所以我让他安静点。然后我叫他安静。然后我就吼他安静。然后我被激怒了，我说“索尔，如果你不停止大喊大叫，我就把车开到路边，把你从车里拿出来，扔在人行道上。”* 

这是一个父母说的可怕的话，没有父母会做这样的事情*除了*他叫我虚张声势，并开始大喊大叫。所以我停下车，把他从车座上解开，放在人行道上。然后我回到车里，慢慢开始开车离开。我家里的其他人都沉默不语。我妻子说，“天哪，我嫁给了一个疯子。”那时我意识到我已经到了崩溃的边缘。这个小家伙站在人行道上，沐浴在灿烂的阳光下。他停止了尖叫，因为他非常害怕。我开车回去，把他放回他的车座上——我甚至没有得到一个完整的块。我后悔了 14 年。*T3】*

#### **上一个他引以为豪的时刻:**

这个很奇怪，但它是我首先想到的。当我们的女儿索菲娅上高中时，她参加了一个电话面试，是关于她想做的一些暑期活动。她大概 15 岁，以前从未接受过采访。所以我们告诉她考虑他们可能会问的问题，以及她可能会如何回答。然后我们说，“还有，他们可能会说，‘索菲亚，你有什么问题要问我们吗？’”她看着我们说，“什么？！不，他们不是。他们在采访我。我不会采访他们。我们说，“好吧，不管怎样，就想一两个问题吧。”“所以她参加了面试，我记得这一刻，她走下楼梯，她说的第一句话是，”他们问我是否有任何问题。“我想这是她一生中第一次意识到她的父母并不完全是白痴。

#### 他会给忙于事业的父母一些建议:

你知道，孩子们比你想象的更有弹性。如果他们有一天晚上没有洗澡，他们会活下来。如果你错过一次学校演出，他们会没事的。他们没有计算“我爸给我读了多少故事”的 Excel 电子表格或者“我妈妈做了多少顿午餐？”他们只想知道你在那里，你在乎。

#### **关于一个育儿真相:**

我曾经有一个老板告诉我，“它会走得很快。”我经历了几个阶段。第一阶段是这样的，“是啊，无论如何，老人。”第二阶段是，“嘿，它*是*走得有点快。”第三阶段是，“哦，我的上帝，他是对的。”我试着告诉其他父母同样的事情。我会说，“你可能不会相信我，但它真的很快。”当人们意识到这一点并稍微注意一下时，他们会从整个经历中获得更多的满足感。