# im actress and writer mara wilson and this is how i ea 1834683379

> 原文：<https://lifehacker.com/im-actress-and-writer-mara-wilson-and-this-is-how-i-ea-1834683379>

玛拉·威尔逊已经出名很久了。如果你是一个年轻的千禧女性，你知道她是谁，你小时候可能会对她的一部或多部电影着迷。但是威尔逊似乎并没有受到童年明星或者她疯狂的推特粉丝的影响。她脚踏实地，就像你希望的那样迷人。她也是一个多产的面包师，一个茶服务的爱好者，一个伟大的英国烘焙爱好者，她很友好地和我聊起她如何吃，喝什么，以及为什么咸饼干是最舒适的。

**地点:**加州洛杉机



当前工作:演员兼作家

#### 你早餐通常吃什么？

你打电话的时候，我正在吃饭。我通常吃早午餐类型的东西——通常我给自己做两个鸡蛋，和炒青菜。现在我有一部分鳄梨。我通常会做一些变化。我周围也有很多餐车和餐馆提供非常好的早餐和早餐。不是花哨的早餐——不像周末的含羞草早餐——只是白天的美味早餐。我有几家经常去的餐馆。已经到了要么我进去，他们会说“她在那儿！”或者我和我妹妹一起进来，他们会说“他们来了！”我不得不承认我不是最好的厨师。我点燃了铲子。我烧过速溶爆米花。我真的不是最好的。我真正喜欢的是烘焙。所以，通常如果我自己做早餐，我会做得很简单。

#### 我喜欢你是早餐店的常客。你通常点什么？

我要两个鸡蛋，火鸡培根，可能还要一份蔬菜沙拉，或者水果，还有黑麦面包。我最近真的很喜欢黑麦面包，并且越来越了解我的犹太传统。我姐姐总是点同样的东西，在我看来，点这种东西有点奇怪。她得到了一个不是真正的 BLT。她只吃火鸡培根和鳄梨面包。没有蛋黄酱。不要西红柿。没有别的——只有火鸡培根和鳄梨。她喜欢它——这是她在这个世界上最喜欢的东西。然后我总是喝茶。茶对我来说非常非常重要。

#### 所以你更喜欢喝茶而不是咖啡？

哦，是的，当然。我来自一个家庭，在这个家庭里，任何时候我们身体上出了问题，甚至情绪上出了问题，我爸爸都会说:“好吧，那我们先喝杯茶吧。”你知道吗？"让我们为这件事喝杯茶吧。"我们可能正处于紧急情况中，我爸爸在拨打 911 后做的第一件事就是沏茶。



#### 有没有哪一片叶子是你的粉丝？

我不能再喝咖啡了，因为我的健康问题，这是最糟糕的。所以我不得不到处寻找好的无咖啡因茶，因为草药茶很好，但它不能像红茶那样给我安慰的感觉。和东西一起吃味道没那么好。我是说我喜欢路易波。我喜欢薄荷。甘菊就可以了。但它不是——它总是感觉像第二选择，就像“百事可乐可以吗？”类似的事情。虽然说实话，我看不出可口可乐和百事可乐有什么不同，从来没有。

#### 哇哦。

但是我一直在尝试更多的英国和爱尔兰茶，因为无咖啡因的味道仍然很好——味道仍然很浓。我对 PG tips 无咖啡因茶感到失望，尽管我真的很喜欢他们的标准无咖啡因茶。我一直在做——让我想想——[巴里茶](http://www.barrystea.ie) ，这是一种爱尔兰茶，还有 [约克郡茶](https://www.yorkshiretea.com) 。约克郡茶真的很好；他们的无咖啡因咖啡很棒。它们很难买到，因为它们是英国和爱尔兰茶，但这附近有商店——你知道，世界市场之类的——会有进口茶，你可以在那里买到。



我最喜欢的茶之一，我不能再喝了...帕萨迪纳有一个地方叫做[茶玫瑰园](https://www.tearosegarden.com) ，他们有一种里面有玫瑰花瓣的红茶，非常棒，我非常喜欢它，非常想念它。这个茶馆——我带了我所有的朋友——有点过时了。背景音乐中会有泰坦尼克号主题的柔软钢琴盖，到处都是蕾丝桌布。有这些非常老式的小杯子，总是有人的祖母的生日，或有人的婴儿洗澡，或一个小女孩的生日。我太喜欢它了。食物是如此美味。它太可爱了，而且没有以一种时髦的、讽刺的方式被挪用。事情就是这样。因此，尽管你会看到这些小孩举行生日聚会，妇女举行婴儿送礼会，祖母过生日，你也会时不时地看到一些哥特式洛丽塔，但这是非常真诚的。很傻，但是很真诚。太棒了。总的来说，我真的很喜欢茶馆。

#### 那听起来像是一个非常有益健康的地方。

确实是！它非常有益健康。我一直在寻找那些有——因为现在的饮食限制和其他东西——我一直在寻找洛杉矶的茶叶店，那里有很好的无咖啡因选择，也有不含乳制品的东西，因为我最近对乳糖不耐受。有一家素食店提供的茶水服务非常棒。那是最好的。我也，出于某种原因，我不知道为什么，但我有很多素食主义者朋友，我也和很多素食主义者约会过。我是素食磁铁。我自己不是一个素食主义者，但是我想，素食主义者作为朋友被我吸引。这是一件奇怪的事情。所以我最后吃了很多素食。

我有很多素食烘焙食谱之类的东西。就像我说的，我不是一个好厨师，但我是一个好面包师。但是我家有很多饮食限制。所以我通常会为我的兄弟姐妹和父母烤蛋糕。我们家族有乳糖不耐症，麸质不耐症，糖尿病。有些人不能喝咖啡因、巧克力或酒精饮料。我们有各种不同的东西。我想我们在某个地方有一个素食主义者——在我的兄弟姐妹和我的继兄弟姐妹和每个人之间。所以甚至在我做千层饼之前，我已经为我的继母做了无糖的点心，或者为我的爸爸做了一些东西。我在爸爸生日和父亲节那天为他做姜味饼干，因为这是他的最爱。我也尝试过菲律宾烘焙，因为我继母是菲律宾人。我为 G ods 做了一个叫T5【Food 的东西 我很想把这个东西叫做 [*无对手*](https://www.allrecipes.com/recipe/40601/sans-rival/) ，像《无对手》。是坚果和蛋白酥皮之类的东西。真的很有钱但是又这么好。



我觉得我和食物的关系已经被我妈妈和我继母定义了，因为我爸爸很直率；他非常务实。他是一名工程师。所以食物对他来说，并不是什么超级花哨的东西，虽然这里有很多用爱烹制的食物，你知道那种里面有面包屑的通心粉和奶酪之类的东西，但他总是保持它非常简单。我妈妈也不是一个很好的厨师，但她是一个很好的面包师，她总是在假期为我们做土豆饼和玉米丸子汤之类的东西。和我的继母一起，我接触了更多的菲律宾食物和甜点。这就是为什么我对这家快餐店情有独钟。Jollibee 炸鸡是最好的炸鸡——它是最好的快餐炸鸡。几年前，我过了一个野餐生日，我的一个朋友带来了一桶 Jollibee 鸡肉，我对我的青少年时代有着这种普鲁斯特式的记忆，我吓坏了。这是在纽约，我就像“哦，我的上帝，Jollibee！你在哪里找到 Jollibee 的？我以为那只在加州！”味道很好，我告诉了我的继母，所以现在每次我们和我的继家人一起庆祝节日时，他们都会为我带来一个鸡桶。

#### 太神奇了。简单回顾一下替代品和烘焙。你有没有最喜欢的纯素烘焙饼干或者无糖替代品？

我和一起烤过...叫什么？不是赤藓糖醇，因为它尝起来像薄荷，我在南瓜面包里用过，很难吃。最近我在做甜叶菊烘焙混合物。我以前不喜欢甜叶菊，但我已经有点习惯了，在烘焙中你不会有奇怪的余味。我很喜欢木糖醇，但木糖醇会引起胃部不适，而且对猫和狗也很危险，但我也用过。纯素纸杯蛋糕是最容易做的东西之一。纸杯蛋糕不需要有乳制品在里面，我有那本书——[*纯素纸杯蛋糕接管世界*](https://www.amazon.com/Vegan-Cupcakes-Take-Over-World-ebook/dp/B001RO6P8E/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-actress-and-writer-mara-wilson-and-this-is-how-i-ea-1834683379&asc_source=&crid=9CGO6E11KMXN&keywords=vegan cupcakes take over the world&qid=1557780741&s=digital-text&sprefix=vegan cupcaks,digital-text,312&sr=1-1-catcorr&tag=kinjalifehackerlink-20) ，很棒。

一件事是，我真的不擅长做糖霜。我做过几次，但我从来没自己做过素食糖霜。我必须严格遵循食谱。纯素纸杯蛋糕你可以把一些苹果醋放入豆奶中，然后混合一些可可粉...还有一些冉冉升起的特工。这是非常基本的。他们不会错的。纯素饼干也更难做，但我已经做了，味道很棒。无麸质食品对我来说很难，因为你不知道你的厨房是否被污染了。所以通常如果我和不喜欢吃麸质或者有乳糜泻的朋友一起做饭，我会试着在他们的厨房里做。我曾经为一个家庭照看孩子，这个家庭的父母中有一方患有乳糜泻，一方患有乳糖不耐症，孩子们对坚果过敏，我们曾经嘲笑我们永远不能用同一把刀蘸黄油，我们必须把一切分开。人们喜欢拿食物过敏之类的东西开玩笑，但我现在这个年龄——就像我说的，我有健康问题，不能吃某些东西。



我记得几年前人们在谈论麸质不耐受，我想我实际上在推特上写道“当你不再关心那些没有乳糜泻的人不吃麸质时，你的旅程就开始了”,因为根据人们摄入的食物来判断他们...不知道。我吃肉，但我不喜欢鱼，我不吃牛肉或猪肉，所以我想我不吃哺乳动物。我的一个朋友最近说她不吃哺乳动物，她说很多时候餐馆里的人都不确定什么是哺乳动物。这可能很难，但这不是他们的错，这是这个国家的教育状况；不要让我开始。但是我觉得，我真的不喜欢食肉动物说的“我吃肉，我很棒！”我不明白。我认识的大多数素食主义者都不会当着你的面谈论这个。我知道一两个属于善待动物组织的吗？也许吧，但是我的大多数素食主义者朋友会说“不，我是素食主义者。我要带我自己的食物去。你继续享受 T2 吧。我不会评判你。”他们非常伟大，非常友好。但是烧烤的味道确实让我想起了过去，因为我在南加州长大，在那里我们全年都可以烧烤。

#### 我喜欢这种方法。我很喜欢管好自己的盘子。继续一天的话题:你午餐通常吃什么？

我午餐通常很简单。有时，如果我醒得晚，如果我前一天晚上睡得晚，我就会吃一顿大餐，这并不好。我通常在中午吃很少的食物。我通常会吃一顿丰盛的早餐，一顿丰盛的晚餐。在过去的几个月里，我的饮食发生了很大的变化，因为我得了一种叫做“ [自主神经失调](https://my.clevelandclinic.org/health/articles/6004-dysautonomia) 的病。”这与自主系统有关。自主系统是控制身体许多自动系统的东西。我的和血压有关。特别是有一种称为“POTS”的自主神经障碍，这是一种体位性心动过速综合征，我目前正在进行测试，以确定这是否是我患有的自主神经障碍。基本上，这就像你站起来，你的心率加快，因为你的血压低，你的心率加快以过度补偿它。

我买这个已经好几年了。在过去的一年半里，情况变得尤其糟糕。它是由 caffei ne 之类的东西触发的。几年前，我和我的朋友去了西村的一家可爱的茶馆，当我一出门，我就再也走不动了，最后晕倒了。我不得不去医院。真的很糟糕。但这是一件很常见的事情，也很容易被误解。这在年轻女性中也很常见。我有过亲身经历，我的许多朋友都分享了年轻女性的轶事经验，她们的健康不被重视。所以他们花了几年时间才最终弄清楚发生了什么。但是他们说试着摆脱咖啡因和酒精，吃低碳水化合物的食物。这些会让你感到疲倦，引发像我一样的事情...几个月前，我去了迪斯尼乐园，吃了一块救济饼干，那是有史以来最好的东西，但后来我生病了，头晕，感觉不舒服，因为糖太多了。

#### 哦不！

我知道！是多尔皮鞭！太经典了。这是经典的迪斯尼乐园。奇怪的是，似乎对它有帮助的东西，以及你想吃多少就能吃多少的东西是盐。对罐子的一个治疗方法是——你必须确保你保持水分，所以你喝了很多水，但你也可以吃盐。所以，我会在一家餐馆里拿一个盐罐，把盐倒进我的水里，这是心脏病专家批准的。我的医生说“是的，增加你的盐量。那也行。”营养学家和心脏病学家会说“是啊，在东西上加盐。”这真的很奇怪，但是是的，我可以想吃多少盐就吃多少盐，所以咸零食是我经常吃的东西，我一天会吃很多——通常是像南瓜子之类的东西。咸南瓜子——咸南瓜子可能是最好的，因为它们的碳水化合物含量较低。我喜欢邦巴，它就像花生酱泡芙。那些是我最喜欢的。



还有一些我几乎每天早上都要服用的东西——它们帮助我起床——叫做 [Nuun](https://nuunlife.com) 药片。如果我早上想起床的话，我必须喝这个，因为我的血压太糟糕了。这很糟糕，但这是丽芙的能力。生活方式的改变帮助很大，我没有其他人那么认真。但我确实认为，如果有人正在阅读这篇文章，并且他们出现了自己无法解释的症状，他们应该看看 POTS 和自主神经障碍，因为这通常是更大问题的症状，就像许多患有 Ehlers-Danlos 综合征的人一样，我没有这种症状，或者许多患有 Lyme 病、EP stein-Barr 病毒或类似疾病的人最终也会患上这种疾病。这可能很常见，但人们并不真正了解它。很多医生似乎不知道这件事。

但是我通常会吃一些小的，但是很咸的东西。有一样东西我很喜欢，不是毛豆就是味噌汤。味噌汤很棒。我以前根本不喜欢海苔，现在也不喜欢生吃海苔，但是味噌汤是救星。咸咸的，味道很好。我的妹妹也像一个完全嬉皮的花童，她会做草药输液；她经常使用燕麦秸秆，这真的很补水，真的很好，当你生病的时候会有帮助。它不像一种替代药物，它只是一种饮料，你可以在其他东西之外喝，我注意到当我喝它时，我总是感觉更好。你可以去洛杉矶和纽约的果汁店，但是一杯要 8 美元，而安娜会找一些然后连夜做出来，这看起来真的很有帮助。它可以安抚你的胃，可以缓解头痛之类的症状。它不像许多其他草药那样强烈。

我姐姐实际上是一个好厨师，我们花了很多时间在一起。所以她会做汤，她会做蔬菜，她会做出非常棒的东西。我觉得在更有艺术感的人和更善于分析的人之间有某种分裂，这是把事情过于简单化了，但她是一个视觉艺术家，她只是用食物做实验，并在烹饪时做出所有这些很棒的东西，并且会像“我想我今天要做这个！”与此同时，我有很多麻烦——我做饭时会烧东西。简直是一团糟。所以我通常让她做饭。她不喜欢烘焙，所以她可以做晚餐，我可以做甜点。



#### 我确实发现人们通常倾向于其中一个。

他们说烹饪是一门艺术，烘焙是一门科学，尽管我从小就在“创造性领域”工作，但我一直更倾向于分析，左脑思考——再次强调，左脑/右脑二分法并不真正存在，但为了 methaphor 的缘故——我一直更喜欢这样。我思考的方式很像我爸爸，我爸爸是个工程师。我非常务实和善于分析，我认为这实际上帮助了我，因为我很长时间以来都是一个完美主义者，但工程师的心态基本上就像“完美是好的敌人”只要确保它是好的、实用的、实用的，我认为这给了我很多平静。

#### 有趣的是，你对烘焙感兴趣，因为我对流行文化中食物最生动的童年记忆之一是玛蒂尔达标志性的巧克力蛋糕。

是啊！天啊，人们已经告诉我很多年了！我记得有本书叫《罗尔德·达尔的奇妙食谱》 [*罗尔德·达尔的令人作呕的食谱*](https://www.amazon.com/Roald-Dahls-Revolting-Recipes-Dahl/dp/0140378200?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-actress-and-writer-mara-wilson-and-this-is-how-i-ea-1834683379&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 】，里面有巧克力蛋糕的配方。我想我从未成功过。我需要找到它。它在某个地方。可能在我父母家，但我觉得我应该做那个巧克力蛋糕。有点像他们如何做漫画救济烘烤。英国烘焙大赛就像我的宗教信仰一样。我有很多这方面的烹饪书。去年我姐姐过生日的时候，我做了——她不喜欢蛋糕——所以我给她做了娜迪亚做的曲奇蛋糕——她几年前赢得了英国烘焙大赛冠军——我是根据她的书做的。真好。它真的很受欢迎。他们永远不会让我上车，因为我不是英国人。如果我是，我也不是那么好的面包师来做名人烘焙比赛。我们确实有一个美国版本，但它是不一样的。这很有趣，因为在英国版本中，它非常像“请做这个 16 世纪的康沃尔馅饼，几百年来没有人做过，”然后在美国烘焙大赛或澳大利亚烘焙大赛中，它会像“请做纸杯蛋糕。”伟大的英国烘焙比赛让我度过了分手、疾病和各种各样的事情，这绝对是最棒的。

#### 这是一场非常舒缓的演出。

它非常舒缓。我喜欢他们每次都在最后拥抱。我迷恋的许多名人都是我从*英国烘焙大赛*中追随的人。我不知道我是否应该说是谁，因为我想他们中的一些人可能会在 Twitter 上关注我，我不想让事情变得奇怪。

#### 我想他们会受宠若惊，但如果你不想让它出版，我不会的。你对主持人的变化有什么感觉？

我很难过。我非常爱梅尔和苏，但我并不害怕，我只是想“好吧，这都是对的”而且我习惯用替代品烘焙。所以这有点像“哦，这就像那次我不能用糖来烤，所以我用木糖醇来烤。”我认为它们本身就很有趣。我意识到的一件事是，我看起来很像诺尔·费丁，这有点可怕。有一天我看着他，我想“哦，我的上帝，在糟糕的一天，我看起来像诺尔·费丁。”我有同样的大鼻子。我有蓝绿色的眼睛和黑色的头发。我看起来像他的缩小版。我们甚至穿着相似，因为他有英国魅力摇滚的东西。所以当我想用英国方式取笑自己时，我就会这么说。



#### 公平地说，我真的很喜欢诺尔·费丁的整个交易。他看起来很帅，但是他穿的很好。回到盐的话题:你有没有超级喜欢奇特的盐或其他东西？

我确实有很多喜马拉雅岩盐。我超级喜欢黑巧克力。这很有趣，因为当我住在纽约时，我一直想要牛奶巧克力，而纽约是一个黑巧克力小镇。我不得不适应黑巧克力。我还是不喜欢。嗯，这不是真的，我想我现在确实喜欢它，但我花了很长时间——可能只是在去年——才真正喜欢上黑巧克力。一些黑巧克力对我来说太黑了。但是我喜欢盐巧克力，你可以找到其中含有大量钠的巧克力，特别是如果它们含有坚果，所以我会这样做，它们也含有较少的糖，这很好，因为我不能有太多的糖。我确实喜欢喜马拉雅山的粉红色岩盐，但我担心，因为我知道盐中含有碘，我对此非常担心。所以有时候我会拿一罐海盐和碘盐，把两者混合起来。

我确实喜欢岩盐，我的一个——我做这个已经很多年了——但是当我烤巧克力饼干的时候，我会在上面撒一点海盐或者粉红色的岩盐。如果我自己说的话，我会做非常好吃的巧克力饼干。我有一个很棒的配方，我可以为过敏的人稍微调整一下，但是我一次又一次地被告知我做的巧克力饼干是最好的。我总是在它们进入烤箱前撒上一点盐，这样巧克力就出来了。我通常会试着用两三种不同的巧克力。我会放入黑巧克力、半甜巧克力和牛奶巧克力，这样每个人都会有所收获。

#### 那些声音听起来很神奇。它们是耐嚼的巧克力饼干吗？

它们非常耐嚼。在我成长的过程中，我妈妈总是做非常好吃的巧克力饼干。我不知道她会用哪种配方——可能只是雀巢公司的那种——但它们总是最好的。我还记得我去我表哥家或朋友家，他们的妈妈会做饼干，或者他们的爸爸会做饼干，但那些饼干最终会非常松软，上面只有巧克力片。我讨厌那种。它们尝起来像煎饼。我是说，他们没事。我的一个朋友做了一个非常非常好的版本。但是它们太——我不知道是不是里面放了太多小苏打还是什么，但是就好像如果我想要蛋糕，我就只吃蛋糕，或者如果我想要煎饼——我喜欢煎饼——但是如果我想要煎饼，我就只吃煎饼。



所以我尽量把我的做得有嚼劲。其中一个秘密——我的意思是制作巧克力曲奇有很多秘密，但现在它们都是公开的秘密——把它们放在冰箱里一段时间。这将确保它们不会扩散太多。如果你想要大的，你可以轻轻敲打烤盘或者把它放下一点点，这样会让它们变得又好又平，但是我喜欢它们变得更小更有嚼劲，所以我通常把它们放在冰箱甚至冷冻室里。我冰箱里有饼干面团，如果我妹妹还没吃完的话。比起饼干，她更喜欢饼干面团。但是我会这样做，然后在上面撒一点盐，把它们放进去。有时我会把它们带到派对上，它们还是很热的。这是每个人最喜欢的东西。

#### 是啊，这真是个不错的派对动作。那比带酒好。

没错。我不知道我是不是有一个犹太母亲的血统，但我确实有这个欲望去喂饱人们，给他们好吃的。人们会说“哦，你不需要带食物来这里”，不管怎样，我还是会带食物来。

#### 我完全同意。从盐稍微转移。你有最喜欢的辣酱或调味品吗？

当谈到辛辣食物时，我是一个懦夫。我想我继承了我父亲的爱尔兰-英国味蕾。最近，我可以在东西里放辣椒了。就像我最喜欢的食物之一是西班牙米饭，或者我想“墨西哥米饭”更准确，当我想变得健康时，我可以用花椰菜米饭来做。这也是我喜欢回到洛杉矶的原因之一。就像我的食肉朋友一样，他们也渴望健康——渴望改善自己。我的一个经常烤牛排的男性朋友说“哦，是的，我喜欢花椰菜炒饭”，我觉得这很搞笑。没有什么比总是试图自我提升更像加利福尼亚人了。多年来，我一直认为自己是超级纽约，在某些方面，我的确是——哦！我的猫想偷我的食物。当我接这个电话的时候，我正在吃东西，我把我的食物放下一会儿，盖上盖子，现在我的一只小猫正试图吃它。他是一只可爱的小猫，但他现在正处于测试自己极限的阶段，其中很多包括尝试吃我的食物，特别是当它喜欢鳄梨和鸡蛋时。



#### 那是你正在吃的吗？鳄梨和鸡蛋？

是啊。我有鳄梨、鸡蛋和炒青菜。我要一大杯茶，通常还有 Kedem 茶饼干。我喜欢它们——它们是如此平淡无味。有人说它们是饼干里的盐，但我喜欢盐。在我成长的过程中，我总是晕车，并且总是得肠胃炎，所以盐对我来说意味着安慰。所以，是的，我当然喜欢超级清淡的饼干，也喜欢泡在茶里；它们是我的最爱。抱歉。我分心了。问题是什么来着？

#### 你有放在任何东西上的“必备”调味品吗？不一定要辣。

我的意思是我最近更喜欢酱油，因为它含有大量的钠。我记得我和一个朋友去了一家亚洲融合餐厅。当我们到达那里时，我感到有点头晕和疲倦，然后我吃了一些酱油，我立刻感觉好多了。我的意思是，这可能只是安慰剂效应，但这肯定是我这些天做饭更多的东西。我真的很喜欢姜黄。姜黄拿铁...它们味道很好。我不知道它是否有人们所说的任何好处，但它们味道很好！所以我肯定会用很多东西来做菜。

就调味品和其他东西而言，并不尽然。我的继母非常喜欢香蕉酱。你知道，这看起来有点滑稽，但基本上只是番茄酱。随着年龄的增长，我的味蕾变大了，而且很可能会继续这样。当我年轻的时候，我想我可能有超级味觉，你比大多数人品尝更多的东西。因为我肯定吃了香菜，它尝起来像肥皂，我不能吃太甜或太苦的东西。你知道，我讨厌黑巧克力。我不能吃任何人工甜味剂。我非常挑剔，但是我现在不那么挑剔了。现在我想“我是不是已经杀死了一些多余的味蕾？”我只有 31 岁，但是当我 40 岁的时候，我会什么都吃吗？我也希望如此，因为我不喜欢给人添麻烦。我不喜欢“哦，我不吃那个。”



因为我最近有乳糖不耐症，所以我开始订购素食披萨带去参加派对。在洛杉矶，有人可能也会成为素食主义者。但老实说，我不希望任何人吃素食披萨，因为很少有好的素食披萨。奶酪会吸收番茄酱中的所有水分。有时候我会在家做。凯特希尔有很好的乳清干酪，我会用的。这听起来可能有点亵渎神明，但实际上我从来没有那么喜欢奶酪。有趣的是，当我告诉人们我不能再吃奶酪的时候，他们看着我，好像我告诉他们有人刚死了。但事实是，我总是非常喜欢软奶酪。我喜欢布里干酪。我喜欢意大利乳清干酪。我喜欢 mozz arella。你知道，更软，中等的奶酪。我不喜欢帕尔马干酪。不太喜欢切达干酪。所以我就用个假的就好了。很少有好的马苏里拉奶酪融化得很好。所以如果我在家做的话，我最后会做一种罗勒、意大利乳清干酪和番茄比萨，这很容易做，而且味道很好。

#### 我也没有找到一个好的素食者模式。我确实喜欢很多发酵腰果产品。*T3】*

是啊，那些真的很好。乔氏的还不错。但是我对很多做马苏里拉奶酪的主要品牌感到失望。

#### 说到乔氏:你有没有喜欢的乔氏小吃？

哦伙计。他们没有花生酱——我不断回去——我喜欢那种有奇亚籽和其他东西的。我不知道它是否真的对你更健康，但是它尝起来真的很好。和花生过敏的人在一起我感觉很糟糕。我和一个对花生过敏的人约会了几年，这真的很难。我就像“我吃完花生酱后可以吻你吗？”我说过，邦巴是我最喜欢的东西之一，所以我喜欢乔氏斑巴。他们的巧克力曲奇，圆圆的很好吃。乔氏是一个有趣的地方，就像我从来没有得到检查超过我在乔氏。总有一个父亲带着他的孩子，父亲穿着一件小精灵 t 恤。他会看到我穿着靴子和皮夹克，我不知道我是否让他想起了他在比基尼演唱会上看到的一个女孩，但是是的。当我在乔氏百货时，我从未感到如此渴望。



#### 你通常有一顿丰盛的晚餐吗？

这要看情况。我姐姐和我有时会去某个地方吃饭，或者我们会自己做饭。我通常和她一起出去。我和我的兄弟姐妹们很亲密——一直都是。我住的地方附近有很多好餐馆，我会经常去那里。我有我最喜欢的四家餐馆，我会去那里逛逛。我尽量不吃太大的东西，通常会很晚才吃晚饭。我记得当我还是个孩子的时候在西班牙，他们熬夜，吃东西吃得很晚，我对自己说“这就是生活的方式。”不要在六点吃，应该在 10 点吃。

#### 四大餐厅一般都去哪？

有一家我经常去的素食餐馆。我喜欢泰国菜；我会经常去吃泰国菜。有一个地中海，我过去常去的地方，但我妹妹因此食物中毒，所以我们可能不会再去那里了。这是我注意到的住在纽约和住在洛杉矶的一个区别，就是纽约人会说“是的，我在这个地方食物中毒了，但我还是要去那里。”健康评级根本不重要，在洛杉矶，人们会说“哦，不，他们得了 B，我不知道我还能不能去那里。”

有一家餐馆我去了，因为他们有很好的早餐，他们有很好的鸡肉晚餐。很多名人最后都会去那里。这是人们观看的一个有趣的地方，我个人在乔恩·哈姆面前尴尬过，大概有五次在这家餐厅。也许只有三四次，但已经好多次了。现在已经到了这样的地步，如果我做了令人尴尬的事情，或者如果我的牙齿里有菠菜，我姐姐会问“乔恩·哈姆在哪里？”开始四处寻找他。当我出洋相的时候，他总是在我身边。



哦， [坎特的](http://www.cantersdeli.com/) ！坎特是我最喜欢的地方之一。我非常喜欢犹太熟食店，我真的很想念能够在任何时候，无论白天还是晚上，都能喝到马祖球汤。我也想念百吉饼。这里没有好吃的百吉饼。当我们还是孩子的时候，我的兄弟们曾经在离那里不太远的地方参加少年棒球联合会，所以我有很多快乐的回忆，去坎特那里吃他们的彩虹饼干、糖粉和 babka 之类的东西。Matzo 球汤对我来说是一种舒适的食物。这仍然是我在这个世界上最喜欢的事情之一。

#### 说到一般的安慰食物:你有去“甚至不能”餐或“悲伤餐”吗？

是啊，可能是有很多烤面包的东西。差不多吧。我一般会点或者做卷饼。在南加州长大，我最喜欢的食物是像我家一样的德系犹太食物，或者是墨西哥玉米卷和墨西哥卷饼。每次回纽约，我还是会抱怨墨西哥食物。Aloo gobi，我真的很喜欢，这让我很欣慰。咸饼干、茶——事实上，可能最让我感到安慰的是茶会食品，比如烤饼和三明治。当有人一天过得很糟糕时，我会带他们去茶室或类似的地方，那总能让他们振作起来。或者，如果我真的想吃很多，我会点一个玉米煎饼或玉米煎饼碗。

我想可能还有餐车食物，比如煎饼。我来自伯班克，在伯班克，你必须对用餐者中的一个有亲和力——你必须选择一个。有三家大餐厅——珊瑚咖啡馆、塔利兰德和兰瑟斯。你必须选择一个作为你最喜欢的，我们总是去兰瑟斯，但后来我意识到兰瑟斯可能是三个中最差的。就质量而言，Tallyrand 是最好的。当你痛苦的时候，没有什么比去餐馆更好的了。

#### 哦对了，或者宿醉。

或者宿醉，对，没错。或者是深夜——24 小时营业的餐馆——我是纽约的常客，住在一个餐馆的街上。我还没有在洛杉矶附近找到一家我真正喜欢的餐馆。所以食客们，伸出手来！你也许能赢得我的心。



#### 你有外卖订餐吗？

我通常吃火鸡汉堡。这是我最喜欢的事情之一。如果他们有奶油蛋卷汤，我就点那个。如果我想吃得健康，我会吃鸡肉沙拉——就像上面有鸡肉的沙拉。我不太喜欢沙拉。我喜欢煮熟的青菜。但是如果你在上面放些蔓越莓，还有一些坚果，我一定会吃的。如果你做的不仅仅是卷心莴苣和西红柿，如果你真的下了功夫，我会吃的。

我的朋友 Max Ash 几年前为 Reductress 写了一篇文章，名为“ [女人可以做出比这个](http://reductress.com/post/woman-can-make-a-way-better-salad-than-this/) 更好的沙拉。”现在每当我在一个地方，他们给我，就像你知道的汤和沙拉一类的东西，沙拉就是不好吃，我会拍张照片，寄给他，并说“一个 rea 女人可以做比这更好的沙拉。”那是我非常喜欢的东西，有蔓越莓和坚果的沙拉之类的东西。我也非常喜欢任何种类的烤南瓜或蔬菜，所以很多时候我会吃一些有茄子的东西。我确实喜欢一棵好的龙葵。那些差不多是我的拿手好菜，一份鸡肉玉米饼汤。

#### 你有去电影院的小吃吗？

我确实喜欢爆米花。有时候爆米花的味道会让我进入一个不同的空间。当我十几岁的时候，当我去看电影的时候，我总是会有一个 Icee ,但是现在如果我有一个 Icee ,我会很难入睡，我不想在电影中睡着。通常我现在做的是爆米花，有时候是 M & M 的。再说一次，我喜欢任何有花生酱的东西，所以任何有花生或花生酱的东西，花生 M & M 总是我的最爱。但是这些天我会看看他们有没有黑巧克力，或者我会——不要告诉他们——偷偷放一块黑巧克力进去，一次吃一点。一点黑巧克力和爆米花——它们搭配起来味道真的很好。

#### 这是一个很棒的咸甜结合。

没错。我记得大概十年前，当咸焦糖真的很重要的时候，我们出去庆祝我室友的生日，他们拿出这块盐，把焦糖倒在上面，给我们一堆东西蘸着吃，就像火锅一样。这是热盐焦糖，太棒了。太棒了。



#### 我真的惊呆了，用焦糖涂一块盐。这听起来会改变生活。

我觉得这是你可以为派对做的事。

#### 这是我的一个新目标，所以非常感谢你。

不客气

#### 如果你只能选择一种盐、一种脂肪和一种酸？你会为每一个选择什么？

哦伙计，我不知道。我是说，我确实喜欢黄油，但它对我不好。至于酸，我喜欢柠檬，也喜欢柠檬汁。我们小时候在后院有一棵柠檬树，所以可能是这样。就像柠檬树和柠檬花的味道，那是我在加州的童年。为了脂肪？我可能会说鳄梨。天啊，我现在听起来太像加利福尼亚人了，但是，我太喜欢鳄梨了。我住在公寓里，但是我想要房子的唯一原因是我可以种一棵鳄梨树。因为我知道所有这些事情都有很多问题和劳资纠纷。

盐呢？我是说，我什么都放盐。绍特和我是最好的朋友。我甚至有一件衬衫，是从——我在大学时看过的一个网络漫画“嫁给了大海”,他们曾经做过一次，好像是“盐！不含麸质！没有高果糖玉米糖浆！不含乳糖！这是犹太食品！嗯！盐！”我把它印在一件 t 恤上，我经常穿这件 t 恤，尤其是当我要去看我的心脏病医生的时候。我想他会乐在其中。我刚刚开始探索盐的用途。我猜，咸巧克力，咸焦糖可能是我的最爱。我是说，即使是花生酱。花生酱含盐量很高。实际上我应该说"咸饼干"这是我的品牌。



为了简洁明了，这篇采访经过了编辑。T3】