> 原文：<https://lifehacker.com/im-comedian-caleb-hearon-and-this-is-how-i-eat-1844411378>

喜剧演员 Caleb Hearon 可能是我在 Twitter 上最喜欢的人 [。他的正面视频很搞笑，也很有共鸣，但他描绘社会不适而又不刻薄的不可思议的方式有些特别。Caleb 最近从芝加哥搬到了洛杉矶(在疫情的中部)，他已经习惯了很多变化，但他仍然能够在电话上讨论鸡翅，他的秘密辣椒配料，以及他吃过的最糟糕的一顿饭。](https://twitter.com/calebsaysthings)

* * *

#### 当你在疫情旅行的时候，你是怎么吃东西的？

很糟糕。我们吃过的最好的一顿饭是一天之内从科罗拉多到犹他。我们有一个很好的 Airbnb，所以我们在到达那里之前查了很多地方。然后，我们一到犹他州的这个镇，就去了一家牛排店，买了牛排和意大利面，带回我们的 Airbnb，在甲板上吃了起来。那真的很好。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

可怕的是在犹他州——至少是我们所在的那部分——那里挤满了人。院子里挤满了人，餐厅里挤满了人，真的没有人戴口罩。每个人都像平常一样处理事务。我妈妈问我"你想在这里吃吗？"我说“天啊，没有。”她说“太好了，我也没有。”我很高兴我们意见一致。没门，伙计。

#### 你是更多地在家做饭，还是更多地叫外卖？

烹饪更多，但这不是一个很高的标准。在 COVID 之前，我一周做多个节目，有时一晚上不止一个。早上出门的时候，我可能会买一个燕麦棒，然后去上班。有时我会带着食品杂货去工作，在那里制作东西，但很多时候我会在外面吃饭，因为这是一项社交活动。我晚上会在外面吃饭，因为我有演出，没有时间回家。但在隔离开始的时候，我肯定会做更多的菜，然后当我开始收拾行李的时候，我会从芝加哥所有我喜欢的地方订餐，我会错过的。但现在变化很大，因为我不会在外面呆到凌晨 2 点或 3 点做节目，对我来说，我会在一个合适的时间起床，吃一顿像样的早餐。我会慢慢来的。我一直在做的一件事是——你是好市多的人吗？你是好事多的粉丝吗？

#### 我爱好市多。

我喜欢它。他们有三种不同的鲑鱼套餐。他们会有一排莳萝，一排是碎胡椒，还有一排是普通的鲑鱼，都是切片的。我喜欢吃这种面包，还有一种真正丰盛的带籽全麦面包——那种非常厚实的面包。烤面包，在每片面包上放一层奶油奶酪，放一些不同口味的鲑鱼，然后做马槟榔，当早餐面包吃。喝点冰咖啡。冰箱里总是有冰咖啡。有一种香草味的丝杏仁奶精非常好；我喜欢用这个做一点冰咖啡。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我通常会很晚才吃午饭，因为我早餐吃得很多。大约两三点钟的时候，我会想“哦，该死，我应该吃点东西。”所以我要一份沙拉或拉面。我会拿一袋拉面，放上咖喱粉和酱油，再放一些印度炒面，真的会很好吃。我喜欢花生酱。我会把它放在任何种类的亚洲面条上。或者，如果我点了任何一种泰国面条——比如 phat kee mao 或其他什么——我也会点一份花生酱。尤其是如果我在尝试一个新的地方。我就像“如果面条不是很好，至少我有花生酱让它变得更好。”

有一件事改变了很多，那就是我搬到洛杉矶的室友是个素食主义者。所以我吃了更多的蔬菜正餐。在好市多，我会得到蔬菜锅贴而不是肉锅贴，但我最终还是回去买了肉锅贴，因为我当时想“该死。我怀念那些。”或者她会做一份蔬菜炒菜，我晚餐会吃，因为这是她做的。

对我来说，就像“哦，我以前太忙了，没时间吃健康的食物”是一种逃避。你可以腾出时间，但我压力更小，因为我不必到处跑，我喜欢“哦，我想吃顿好的。”这很正常，对吧？这是一件我以前可能会喜欢的事情。我认为，我发现自己在这段时间吃得更健康的一个原因是，我觉得在过去的几个月里，我从来没有想过健康。我的某个部分就像“如果你得了 COVID 并且你一直在吃蔬菜，那会更好。”而且不现实！这是无效的！但是我想“如果你吃蔬菜，你就不会明白。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 在你的几个视频中，有一个关于尴尬的餐厅互动的焦点。我最喜欢的是你带某人去一家他们并不真想去的餐馆。你是那个人吗？

这个视频实际上是由我世界上最好的朋友之一凯蒂启发的——她会因此而对我非常生气。我们的一群朋友去了圣路易斯，因为我们的两个大学朋友要结婚了。我们和凯蒂住在一起，因为她家住在圣路易斯。不可能有更多的建设！她说“我要带你们去你们一生中去过的最棒、最正宗、最不可触摸、最不可否认的墨西哥餐厅。这是我家的*主食*。我们不去 T4 也不见面。在那里工作的人还不如*是*家人……”我们就像“好吧，女孩，我们我们会去。”甚至没有人提出做其他事情的想法，因为如果我们不去，她会死的。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1258501995830353920&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1258501995830353920&autosize=1) 

我们去了——我想说句公道话——我认为这是我一生中见过的最丑的餐馆。我们去了一家餐馆，它太丑了，我就想“你知道吗？真正的好地方有时就是这样。它可能外表丑陋，但却是一个真正的发现！”我们进去。没人给我们安排座位。没有人和我们打招呼。我们终于在后面有了自己的桌子。很暗，有闪烁的灯光。他们带来了水。每个都有一个融化的冰块。整个经历从上到下都很可怕。我们的两个朋友是素食者，他们吃素食玉米卷。他们拿出的素食玉米卷是两个硬壳玉米卷，配有煮熟的蔬菜混合物，显然是来自冷冻袋。而且它并没有完全煮熟——只是在一个坚硬的玉米卷壳里的花椰菜。我一生中从来没有吃过比这更糟糕的一顿饭。我们笑得停不下来。我们的朋友凯蒂——当然，我们一直拖着她吃饭——她一直处于守势。她说“真奇怪！他们可能是新的主人！”我们从未放弃。那个可怜的女孩。这可能是她的家人一直喜欢的东西之一，他们确切地知道该买什么。我们也可能碰巧在休息日来，你知道我的意思吗？

#### 我喜欢的另一个视频是你和服务员约会的时候玩得很开心。你对服务器感兴趣吗？

我对服务器很感兴趣。我确实和一个男生约会过，他并不像故事中那样迷人，但我就是立刻就知道了。我们有这个超级有趣，可爱的服务器。她就像我妈妈的年龄，她显然一直在那里工作。她是如此的出色；她对菜单了如指掌。我们开玩笑，喜欢玩得开心。我喜欢有人工作愉快，尽管你完全没有必要这样做，因为这些工作耗费了很多时间。我和她玩得很开心，和我约会的这个家伙——这是我们的第一次约会——就像“是啊。健怡可乐。谢谢。”然后她离开了，他什么也没说，只是翻了翻眼睛，好像和这个有趣的服务器互动是一项任务。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label> [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1203063371777609728&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1203063371777609728&autosize=1) 

我当时就想“哦，这绝对行不通。”太无聊了。也许这只是我作为一个高度敏感的自由主义者，但是对你来说感觉像是“啊，现在我不得不寻求帮助。”对服务员微笑真的会让你有负担吗？你是怎么了？

#### 你喜欢洛杉矶的美食吗？

嗯，还没有。我们我们从一家泰国餐馆点菜，当我们第一次到这里的时候，这家餐馆非常好。那是在伯班克。这是宵禁后唯一开放的地方之一，我认为这是非法的，但他们正在做他们正在做的事情。我只知道伯班克的飞机在该死的街道上飞行，没有人谈论它。但是让我们看看。我在我家附近发现了一家便宜的鸡翅店，质量确实不好，但它正在做我现在需要它做的事情。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当我一月份在洛杉矶参加演出时，我想“有一天我想租辆车。我不想工作，不想开会，什么都不想。我只想开着租来的车沿着海岸行驶。”我们沿着太平洋海岸高速公路行驶，在一些小地方停下来，看着水，下车四处走走，上山，大部分时间都在听音乐。然后我们就在海边偶然发现了一家叫做海王星之网的小餐馆。这都是在户外——每个人都坐在野餐桌上，那里有一群骑自行车的人。我不知道这是不是一个正常的骑车人的地方，但碰巧有很多。公路对面有一个冲浪点，所以一群人扔下冲浪板走过来。我想“这是我遇到的最可爱的事了。”我觉得我吃了蟹肉蛋糕。我吃了一些很棒的海鲜。那是我在洛杉矶的最后一次美食体验，那是在我搬到这里之前。

#### 说到海鲜，我注意到在你的 Twitter 个人资料图片中，你似乎拿着一袋虾？

耶！那是在芝加哥的亚洲卡津餐厅。这是我最喜欢的煮东西的地方。他们做海鲜煮，所以这可能是我通常吃的，这是一切酱——这是他们所有的味道——还有虾、香肠和玉米。

在芝加哥有一家海鲜煮餐馆，很多人喜欢叫它“低地”，它非常好，但是总是很忙。这是一种非常特殊的客户类型，价格昂贵。然后是我个人资料照片中的那家——亚洲卡津餐厅——稍微远一点，但在同样的街区，更便宜，家族拥有，更酷，更多样化的客户，更古怪的空间。我喜欢寻找属于我的地方。在一个地方生活足够长的时间是如此有趣，就像“如果你想要这个东西，我会告诉你我们应该去哪里，我们不应该去哪里。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 我一直在想 COVID 之后会是什么样子。很多人将会失去他们的特殊位置。不要完全降低这次谈话的基调。

不要！完全有效。我妈妈和我继父真的很担心他们住的附近的一家餐馆。这是一个角落里的小餐馆，每个人都去那里吃饭，他们认识店主，每个人都在那里闲逛。那家餐馆也可以作为一个社区中心。这真的不仅仅是食物的问题。是大家下班都去的地方。这是人们举行婚礼或葬礼时去的地方，就像任何事情一样。幸运的是，我认为他们很好，他们现在重新开放，他们做得更好。但是人们将会错过这些景点。糟透了。

#### 你对某种特定的食物有什么强烈的意见吗？

我对鸡翅很挑剔。我讨厌大鸡翅。人们喜欢“越大越好！”当他们这么大的时候，这是一个糟糕的比例，因为酱汁只在外面。它开始扰乱比例，现在你只是在吃鸡肉。我喜欢小一点的鸡翅，但是很多人都抱怨说“哦，太小了。”嗯，*获得更多*。如果需要，你可以得到更多。

#### **你试过在隔离区做鸡翅吗？**

这些年来，我已经完善了一个我真正喜欢的鸡翅食谱和一个我真正喜欢的过程。但是隔离期间我还没有真正做过。没有特别的原因，我想，除了我有点害怕肉，因为我在 COVID 期间听到了一些关于肉类包装厂的事情。并不是说我不相信人们会小心谨慎，但在我内心深处，我想，“好吧，也许我只是不冒这个险。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是我做鸡翅的时候会做红糖蜂蜜水牛酱。每当我做非水牛酱的时候，我都会做同样的事情。我做虾或鲑鱼时会做蜂蜜酱油。我喜欢把蜂蜜和辣酱混合在一起做一个小场景。如果不是蜂蜜，就是糖蜜。它只是给它一个踢，和一个厚度，如果你煮它足够长的时间，它变得非常粘，有点开始焦糖化。

我对牧场调料非常挑剔。我自己做。在我成长的过程中，我妈妈在一家酒吧工作，供自己读完大学。她在我们家乡的一家酒吧工作，那里有很棒的鸡翅。她开始建造牧场。没什么特别的。不是超级独特。我不像厨师。这是隐藏山谷牧场包，但不是像他们那样制作——16 盎司酸奶油和包——我做了 16 盎司酸奶油，包，一点点盐，一小撮大蒜粉，然后加入 3/4 杯蛋黄酱，这使它更稠更好。如果我想从一家餐馆得到我想要的东西，我会确保我有自己做的东西。这么多的牧场又脏又乱，快把我逼疯了！我讨厌它！我认为这是一种非常中西部化的东西，至少人们是这么告诉我的——但是我喜欢和披萨一起吃。牧场和披萨太好吃了。

#### 我也喜欢它，但它让那些来自有披萨身份的地区的人感到恐惧。把自己从披萨规则中解放出来，让自己享受新的口味组合，这是有话要说的。

没错。来自中西部——也许这并不完全是因为来自中西部，当然有些是因为从小贫穷——但我从小到大最喜欢的菜是土豆砂锅，里面有碎牛肉、土豆和奶油蘑菇；豆子香肠，是猪肉和豆子，切好的热狗和红糖。真正难吃的食物。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你吃过加了葡萄果冻和亨氏酱的鸡尾酒香肠吗？

是的。你必须。而且——这是一个很大的烹饪秘密——当我做辣椒的时候，我总是在里面放葡萄果冻。你不得不，不得不，*不得不*把葡萄果冻放在你的辣椒里。我喜欢用亨氏辣椒酱做任何辣椒食谱，用火鸡代替牛肉，加入一杯半或两杯葡萄果冻。太好吃了。

#### 你听说过梨沙拉吗？就像半个罐装梨加一团蛋黄酱，上面撒上切达干酪丝。

哦，我的天。

#### 我以为蛋黄酱是农家干酪，我喜欢蛋黄酱，但意想不到的蛋黄酱不是我的最爱。*T2】*

*这就像如果你开车经过某个地方，你想“我总是从这里得到胡椒博士”，但由于某种原因，你说错了话，或者他们给了你错误的东西，你喝了一大口，以为你得到了胡椒博士，然后它是不甜的茶，你的身体只是吓坏了。你的身体就像“发生了什么事？我被毒死了。”不，你不是。你的大脑以为你得到了别的东西。是发自内心的。它只会毁了我五分钟。我不知道发生了什么。*