# 我是漫画家 Lucy Knisley，这是我如何为人父母

> 原文：<https://lifehacker.com/im-cartoonist-lucy-knisley-and-this-is-how-i-parent-1833875937>

露西·尼斯利以描绘自己的生活为职业。她最新的漫画小说[](https://www.amazon.com/Kid-Gloves-Months-Careful-Chaos/dp/1626728089/ref=asc_df_1626728089/?adgrpid=60258871177&asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-cartoonist-lucy-knisley-and-this-is-how-i-parent-1833875937&asc_source=&hvadid=312176305142&hvadid=312176305142&hvdev=c&hvdev=c&hvdvcmdl=&hvdvcmdl=&hvlocint=&hvlocint=&hvlocphy=9031023&hvlocphy=9031023&hvnetw=g&hvnetw=g&hvpone=&hvpone=&hvpos=1o1&hvpos=1o1&hvptwo=&hvptwo=&hvqmt=&hvqmt=&hvrand=6690919836953059989&hvrand=6690919836953059989&hvtargid=pla-632507596779&hvtargid=pla-632507596779&linkCode=df0&psc=1&ref=&tag=kinjalifehackerlink-20)*详细描述了她成为母亲的艰难转变——从生育问题到流产，再到分娩时的濒死体验。它既亲密又信息量大，展示了生殖健康的科学和历史。(我了解到，直到 20 世纪 10 年代，女性在怀孕期间都穿着紧身胸衣，医生们终于开始意识到这不是一个好主意。)Knisley 也刚刚发布了一本名为 [*你是新的*](https://www.amazon.com/You-Are-New-Lucy-Knisley/dp/1452161569/ref=pd_lpo_sbs_14_img_0?_encoding=UTF8&asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-cartoonist-lucy-knisley-and-this-is-how-i-parent-1833875937&asc_source=&psc=1&refRID=TVVYW2F40RT803W0V708&tag=kinjalifehackerlink-20) 的绘本，庆祝做宝宝的快乐。她和她的伴侣约翰、她称为“回文”的孩子以及一只名叫琳妮的猫住在一起。以下是她为人父母的方式。*

*Watch*

* * *

***姓名:**露西·克尼斯利
**地点:**芝加哥
**工作:**漫画家
**家庭:**丈夫约翰，我两岁的儿子“帕尔”(这是个代号)，还有我那只脾气暴躁的老猫林尼*

#### *告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。生活是按计划进行还是有意外发生？*

*我的父亲是文学教授，母亲是厨师/艺术家，所以当我有幸想象未来成为作家或艺术家时，我直到上了大学才把这两个想法结合起来，并突然意识到我一直在素描本上画的漫画是我一直想做的。这是一个惊喜，也是我可以以此为职业的想法。我很幸运，也很高兴能从事我的工作。*

#### *给我们介绍一下你早上的例行工作。你出门的最佳诀窍是什么？*

*嗯，我在家工作，所以与其说是出门，不如说是让其他人都出门，这样我才能去工作。我们和孩子一起在 6 点左右起床(这是他的选择，不是我们的)，我通常会让他上厕所和穿衣服，而我的搭档会煮咖啡和准备早餐。我们通常吃酸奶、格兰诺拉麦片和水果，然后开始跳舞，试图让一个蹒跚学步的孩子穿上靴子和外套。他一周去幼儿园三天，然后保姆来一天，最后一个工作日他和我在一起。所以这取决于具体的日子，但通常每个人都在 9 点前到达他们需要去的地方。我也在 9 点前坐在办公桌前，尽量呆在那里，不要太分心，直到 3 点半左右我去幼儿园接孩子。*

#### *作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？*

*我们很幸运有一个很棒的保姆，安吉丽卡，从我们的儿子 14 周大开始，她就一直在做兼职。这太棒了，因为我可以和她建立信任，在我工作的时候，她会在家里照顾他，当他还是一个饥饿的婴儿时，我可以给他喂奶。她也是一名艺术家，所以我们有共同之处，可以聊工作。知道她在家里，即使我很累，我也不能无所事事，这有助于我集中精力，因为我付钱给她工作的特权！现在帕尔一周上三天学前班，我们只有安吉丽卡一周来一次，但她晚上会留下来，这样我和我的搭档就可以有个约会之夜了。这太棒了，我爱她。我们也有我伴侣的父母每隔一周来一个下午，他们总是很棒地洗衣服或带小家伙出去冒险，而我则从清单上检查一些项目。*

#### *你遇到过改变生活的育儿产品吗？*

*我认为每个父母在他们的孩子刚出生时都会经历一些严肃的事情。我要补充一点，我有未确诊的先兆子痫，差点死于分娩。我们都危在旦夕。那是他们抓住你的时候！我愿意支付*任何*金额的钱来购买*任何*承诺让养育孩子*任何*更容易的物品。我买了这些 [婴儿备份](http://www.babybackups.com/) 帮助防止井喷发生。我们有了[梅林的魔法睡眠服](https://www.magicsleepsuit.com/) (这最后一件在那些早期似乎是最有帮助的)。现在他长大了，我们不太依赖小玩意了，但我真的很喜欢我们的微型三轮车，就像这个可折叠可推的滑板车一样。它变得足够小，可以放在头顶上，让他感觉像是在骑自行车，而不是坐在他从来不喜欢的婴儿车中。我们经常在旅行中使用它，它总是得到父母的很多评论。*

#### *为人父母改变了你的工作方式吗？*

*是的，当你为工作的特权付费时，你会获得惊人的生产力。*

#### *你最伟大的育儿技巧是什么？*

*我对这个非常自豪:他的迪吉里杜管。当他还是个婴儿的时候，我们送回来一张海报，包装管让他着迷。我们最后会吹气，发出迪吉里杜管的声音，所以这就成了他的迪吉里杜管！早些时候，我就说清楚了，所有的贴纸都贴在迪吉里杜管上。那只是贴纸去的地方！医生办公室的新贴纸？迪吉里杜管。生日派对上的贴纸包？戴在迪吉里杜管上会很好看。它让我们免于被贴在家里每一件家具和墙上的贴纸埋没，我强烈建议你自己买一个大面积粘贴的迪吉里杜管。*

####  ***你为什么决定创作一部关于怀孕的漫画小说？***

*我一直对生殖健康很着迷。其实从小我就想当助产士。我现在是一名漫画家，但制作这本书是实现童年梦想的一种方式。我没有预料到我自己的怀孕会充满麻烦和医疗戏剧(因为它是)，但我知道这将是一个狂野的旅程和过渡状态，因为它是每个经历它的人，它的这一方面符合我的工作，以及我对这些过渡状态的记录。作为一个即将为人父母的人，你也在不断地学习，我学到的许多东西是我的性教育课上从未教授过的。我想要一本诚实的书，充满事实和真相，由经历过这本书的人来写，我发现的很多书都非常临床，或者是由男医生写的。这就是我想要的书，当我还是个孩子的时候，我想知道更多关于生殖生物学的知识，作为一个充满希望的父母，我想知道我并不孤单。*

#### *你有什么怀孕秘诀可以分享吗？*

*如果你已经怀孕或者打算怀孕，不要买任何鞋子。怀孕后涨了一号，我不得不扔掉所有的鞋子。我还是很生气。*

#### *你的父母做了什么事情，你想把它传给你的孩子吗？*

*我害怕有一个挑剔的孩子。我很能吃，父母除了他们吃的东西，从来不给我吃别的，所以我从小就学会了热爱食物，这也成了我这本书*津津有味*的主题。但我丈夫多年来一直靠吃鸡腿为生(与其说是因为他的父母，不如说是因为他的固执)，所以我担心我们的孩子会像他一样。到目前为止，Pal 是一个惊人的食客，他最喜欢的食物是鲑鱼，所以我很高兴我能够继续我的父母如何向我灌输对(好)食物的热爱。*

#### ***你是如何减压的？***

*午睡，当我能得到他们的时候。我曾经是午睡冠军，但我的孩子讨厌睡觉，所以我的午睡时间被无情地削减了。现在，如果我有机会小睡一会儿，就像我赢得了一个免费的水疗日。*

#### *作为父母，你最自豪的时刻是什么？*

*现在，每当他在厕所里便便的时候。但每当他主动做一些亲切甜蜜的事情时，我也会被深深打动。班上来了一个新同学，他回家后说要告诉他教室里的东西在哪里，我以为我会骄傲得晕倒。*

#### *你最不自豪的时刻是什么？*

*每当我发脾气时。这个如厕训练的东西是如此之难，你不想给他们留下永久的疤痕，并做出怪异的如厕联想！但是到了一天中第四次筋疲力尽的时候，你的脾气已经岌岌可危了。昨天我去“啊！”然后就气冲冲地走了，所以这是一个相当低的点。*

#### *你希望你的孩子从你身上学到什么？*

*希望他学会换位思考，学会善良。这是我一直引以为豪的事情，我的伴侣也引以为豪。我要他考虑别人；地球，陌生人，朋友，家人，动物。*

#### *你最喜欢的搞笑/怪异/特别的家庭仪式是什么？*

*晚上他洗澡后，我喜欢用毛巾把他包起来，带着他到处走一会儿，谈论我刚出生的宝宝。这对我和他来说都是无穷无尽的乐趣，因为他现在轻而易举地就有 45 磅重，几乎不能塞进一条毛巾里。我认为这是一种我们想要找回出生体验的方式，因为他的出生充满了创伤和医疗戏剧，所以把他从浴缸里抱出来，像拥抱新生婴儿一样拥抱他对我们俩来说都是一种愈合。我的搭档总是翻白眼，但他明白了。我希望帕尔能让我做到 18 岁。*

#### *有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？*

*每当我们遇到困难的时候——睡眠不足、如厕训练、开始上幼儿园以及随之而来的无休止的疾病——我的岳父喜欢说，“你现在是最困难的时候了！”我一直很欣赏这种同情的迹象，这不会永远持续下去。这是一种非常友好和周到的方式，让我们能够后退一步，看看我们现在的状况，看看过去和未来有什么不同——也许不是更容易，而是不同。*

#### *为人父母最难的部分是什么？*

*我和我的伴侣喜欢谈论成年生活(工作、朋友、健康、家庭)是如何满满的一盘，而增加父母身份就像是第二个满满的一盘。太多了！不过还好我们饿了！*

#### *一天中你最喜欢的部分是什么？*

*每个父母最喜欢的部分:肥胖时间。就寝时间在望，一对一的聚会，可爱的屁股。*

#### ***我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:***

*谈谈你得到的帮助！用声音来欣赏它，因为很多其他父母都在挣扎，并且相信其他人都在没有帮助的情况下做这件事。指望人们全靠自己做是不健康的。我总是很高兴听到人们得到的帮助——这不会削弱你作为父母或专业人士的成就，它会让我们从期望我们一天有 48 小时的负担中解脱出来，从而提升所有工作的父母！*

#### *你还有什么想分享的吗？*

*在我成为父母之前，我担心我会因为疲劳或父母的分心而失去创作艺术的动力。对我来说，情况正好相反。我的孩子很有趣，制作关于父母身份的艺术是我的救赎——它让其他父母感觉不那么孤独，同时也让我感觉不那么孤独。所以，如果你担心有了孩子会影响你的艺术抱负，请不要！*