# im ccrm director dr mandy katz jaffe and this is how 1832015268

> 原文:[https://life hacker . com/im-ccrm-director-dr-Mandy-Katz-jaffe-and-this-is-how-1832015268](https://lifehacker.com/im-ccrm-director-dr-mandy-katz-jaffe-and-this-is-how-1832015268)

科罗拉多生殖医学中心是一家生育诊所，帮助病人并研究新的基因方法来对抗不孕症和遗传疾病。曼迪·卡茨-贾菲博士从事研究和病人护理工作，开发她和她的团队在实践中使用的基因技术。我们和她谈了她的背景和工作流程。

* * *

**地点:**科罗拉多州
**当前职位:** : [科学和遗传学总监，](https://www.ccrmivf.com/for-physicians/mandy-katz-jaffe/)
**当前计算机:** PC，带有两个宽屏显示器，以便我可以同时查看患者图表和实验室结果
**当前移动设备:** iPhone 8S
**最能描述您工作方式的词语:**动态或精确

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 请告诉我们一些你的背景以及你是如何走到今天这一步的。

我的背景是生殖遗传学家。我在澳大利亚墨尔本的莫纳什大学完成了硕士和博士学位，并在 2004 年获得博士学位后移居美国。我加入了科罗拉多州孤树市科罗拉多生殖医学中心(CCRM) 的研究和临床团队，从那以后我一直在那里工作。

我现在的职位是 CCRM 大学的科学和遗传学主任，我的时间主要花在病人护理和研究上，这两件事我都非常喜欢。我在实验室的工作主要集中在植入前基因测试(PGT)以及识别与不育相关的遗传和其他分子过程；例如，年龄因素如何影响不孕、着床失败和复发性流产。我们的研究引入了突破性的做法，如——一种检测胚胎中染色体数量异常的测试，这是 35 岁或以上女性流产的主要原因——帮助成千上万的 CCRM 夫妇生下健康的婴儿，并已被世界各地的诊所采用。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

上午 7:45:把我的孩子送到学校

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

上午 8:15:到达诊所。每天的第一项任务是为临床患者报告分析隔夜基因检测。

上午 9:30:审查正在进行的临床试验、招募和方案

上午 10 点:与研究团队的实验室会议

上午 11 点:参加网络和医生临床咨询

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

上午 11:30:病人会诊。在病人会诊之后，抓紧时间吃午饭，然后快步走一走，以恢复精力

下午 1 点:领导小组会议

下午 2 点:患者咨询并回复患者的临床询问

下午 3 点:与遗传咨询团队一起审查患者病例

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

下午 3:30:批准并签署植入前基因检测患者报告

下午 4:30:联络其他部门，包括实验室、病人护理团队和市场部

下午 5:30:计划和调整临床和研究优先事项、数据分析和正在进行的出版物

下午 6:30-7:去接我的孩子放学回家

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

不得不承认，我的整个世界都在我的手机上！有几个应用程序/工具是我特别喜欢的，包括我的音乐列表和 NPR 播客，我在上下班的路上都会听。

#### 你的工作空间是什么样的？

我的工作空间有点不寻常，因为它包括办公室和实验室。

我们在 CCRM 的实验室是开放的工作环境，使我们所有的团队成员能够进行交流。这意味着我们有很多工作要一起做，以邀请合作和团队支持。这并不总是实验室的设置。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

在实验室里，我们在非常严格和无菌的环境中工作。这意味着我们都要穿长袍、戴口罩、手套等。以确保我们不会污染任何样本。不是你一般的工作服！

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我和一个了不起的分子遗传学科学家团队一起工作！每个人都是团队中富有成效的成员，我们依靠彼此的协作来完成工作。植入前基因检测是一项团队运动。

我们在 CCRM 看到的成功来自于我们的团队环境，因为它促进了生育领域的持续学习和成长。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你如何记录你必须做的事情？

几乎每次走进诊所，我的一天看起来都不一样。我今天手头的任务将取决于许多因素——我们目前有多少病人，我们必须在实验室运行的样本，正在进行的实验，等等。我喜欢和病人进行各种咨询，也喜欢在实验室里做实验。然而，因为我通常不会有看起来一样的一天，所以我严重依赖日历提醒和我的手机来跟踪即将到来的截止日期和会议。

#### **如何充电或休息？**

在工作日，我喜欢伸腿快步走。只是不要在雪地里！我来自澳大利亚，更喜欢温暖的天气，所以如果下雪，我会在楼梯上快速走上走下来补充能量。

工作之外，我优先考虑留出时间冥想。我试着一周至少冥想四次。这真的能让你重新充电，让你在一天/一周中都能成功。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我花时间在会议、活动等场合发表演讲，宣传教育。并在公开场合谈论不孕不育治疗的成功。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

社会上几乎没有关于生殖医学的教育。不孕症是一种疾病，越多的人了解这一点，他们就越能给予其他正在经历这一过程的人更多的支持。围绕不孕不育的教育让普通人同情那些与不孕不育作斗争的人，并消除等式中的任何羞耻——这对继续正常化这一重要讨论至关重要。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

[*变成了*](https://www.amazon.com/dp/B079ZYWJJ8/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-ccrm-director-dr-mandy-katz-jaffe-and-this-is-how-1832015268&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 由米歇尔奥巴马。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

“永不放弃。”我父亲是二战的幸存者，他的一生是不放弃的最好证明。科学远非完美，有时会令人沮丧，但“永不放弃”的心态推动着我前进。这里有一个解决方案。如果你永不放弃，总会有另一种方式来看待问题，实现你的目标。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

不孕症和生殖遗传学有许多方面是我们正在积极探索的。就在我们说话的时候，其中一些正在 CCRM 进行临床试验！一个例子是通用植入前基因检测平台的开发，该平台可以检测不同类型的基因突变，这可以提高我们患者的成功率，并导致更健康的婴儿出生。