# im cybersecurity consultant mackenzie brown and this i 1830321757

> 原文:[https://life hacker . com/im-网络安全-顾问-麦肯齐-布朗-and-this-i-1830321757](https://lifehacker.com/im-cybersecurity-consultant-mackenzie-brown-and-this-i-1830321757)

但愿麦肯齐·布朗帮助你度过的第一次网络攻击是假的。否则，当你已经被黑客入侵时，你最终会在 [Optiv Security](https://www.optiv.com/) 给她和她的同事打电话。作为一名事件响应顾问，Brown 帮助客户为黑客入侵做好准备，或从中恢复。作为非营利组织 [格雷哈特女士](http://www.msgreyhat.org/) 的创始人，布朗为学习和实践网络安全的女孩和妇女提供培训和网络。我们和她谈论了她的信息安全工作和她最好的安全建议。

* * *

**地点:**博伊西，ID
**当前 gig:** 事件响应顾问，Optiv Security
**当前电脑:** MacBook Pro，Surface Book Pro，Pi 3 对于爱好——黑客
**当前移动设备:** iPhone(苹果迷)
**一个最能形容你工作方式的词:** Flip。就像掷硬币一样。在疯狂或进入状态/自动驾驶之间，真是难分胜负。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

当我还是个小女孩的时候，我以为我会成为像奥黛丽·赫本或朱莉娅·罗伯茨那样的著名电影明星。在我大学戏剧专业的第一年后，我意识到现实是遥不可及的，老实说，“小爱达荷搬到大城市”无论如何都有点陈词滥调。从那以后我就没有方向了。我天生有点洁癖，所以当我得到一份 IT 支持的临时工作时，我简直是在天堂。我能够学习新东西，整理设备和文档，就像是我自己的迪斯尼乐园一样。

但直到我一头扎进环境中，我才真正理解技术基础设施是业务运营的支柱。有人问我是否想参加国税局的信息安全审计。一本 [NIST 800-53](https://nvd.nist.gov/800-53) ，本质上是联邦机构的程序、评估和安全控制的百科全书，被砰的一声放在我的桌子上，从此一切都走下坡路了。这对我的信息安全职业生涯是一个充满希望的开始，并导致了大量的自学、认证和有价值的影响。我想我仍有可能成为信息安全公司的朱莉娅·罗伯茨。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我在酒店醒来，查看客户资料。然后，我花了六个小时在现场采访客户的内部信息管理团队，并审查剧本开发项目的数据。然后，我与客户团队并肩工作，在实时场景中执行剧本中的任务，这样他们就可以做好准备，以防他们的组织在网络攻击中受到威胁。

当我不在路上的时候，我在家工作。我的猫不擅长在饮水机旁聊天。我在 Optiv 的日子，无论是在家还是在现场，总是与众不同，我身边都是才华横溢的同事。我努力让自己沉浸在当地的公开演讲活动和项目中。我很幸运有一份工作，没有一天是平淡无奇的*和*他们鼓励和支持我在网络安全领域为女性和年轻女孩建立的非营利组织中的工作，格雷哈特女士。

#### Optiv 的典型工作流程是什么？

我们进行桌面演习，本质上是“入侵”模拟，从战略和技术响应的角度评估客户应对现实生活中网络威胁的程序、技术能力和沟通计划。这些有助于我们的事件管理团队评估客户响应能力的当前状态，并提供可行的步骤来缩小差距和改进他们的事件响应计划。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

可能是我的 iPad。因为我在飞机上花了很多时间，而爱管闲事的邻居在我肩膀上冲浪让我在飞行中工作变得很困难，所以 iPad 是狂看亚马逊 Prime 和网飞的必备随身物品。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当然，正常的社交网络和 Pinterest 的黑洞。我敢肯定，就像大多数人一样，我对技术又爱又恨。当功能使生活变得更快更方便时，以及它们如何真正成为生活质量的障碍时，我感到震惊。如果佛祖说，“有一个应用程序可以做到这一点，”我们都会更平衡一点。

#### 你的工作空间是什么样的？

我的工作空间必须整洁，除了偶尔的猫毛和咖啡渍。我的书桌上放满了一些学习书籍和激发灵感的物品。我带着笔记本电脑和 25 英寸的显示器，打开多个窗口，把 Spotify 开到最大音量。我有一个蜡烛，前面是阿达·洛芙莱斯，旁边是我的圆周率 3 和菠萝纳米。一个似乎永远不会保持干净的脏鱼缸。最后，我头顶上有一块牌子，上面写着“行为良好的女性很少创造历史。“然而，因为我总是在移动，我的 MacBook 拥有我在任何地方工作所需的一切。

#### 你经常给出的一条安全建议是什么？

“重新思考安全对你来说意味着什么。”我使用它是因为它足够广泛，可以联系到我的任何受众，也有助于消除当今网络环境的不确定性和复杂性。无论是具有丰富技术经验的客户希望优先解决他们的挑战，还是高管级别的首席信息官(CIO)或首席信息安全官(CISO)希望实现“啊哈”时刻，它都允许专业人员后退一步，将安全视为更广泛的企业目标的一部分。我们的行业充斥着流行词汇和热门新工具，以至于企业和决策者被噪音淹没。Optiv 团队和我致力于简化和由内而外的安全方法，或者强调安全策略的前瞻性，而不是总是应对威胁和漏洞。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我的工作搭档柯蒂斯·费希纳。他帮助我掌握了企业事件响应的艺术，也让我享受了挖掘沿途发现的“尸体”的乐趣。无论是演习还是实时，能够在危机中带领我们的客户，并让他们了解黑客是如何做他们所做的事情，这是非常迷人的。在柯蒂斯的帮助下，我准备向非常高水平和经验丰富的信息安全专业人士指出*这个*是你最薄弱的地方，*这个*是坏人如何进入的，*这个*是他们想要的，而*这个*是我将如何帮助你确保这种情况不会发生。

#### 你如何记录你必须做的事情？

OneNote 笔记本列出了项目和个人的所有事项，然后是一个单独的白板，用于记录一周的重要待办事项，然后是一个黑板，用于记录旅行、演出、约会和必要的充电日。我沉迷于列清单。

#### **如何充电或休息？**

我不擅长充电。我的健身课和午睡是我放松的方式。现在真正的充电是拔掉插头，然后离开。冬天我喜欢滑雪，或者在夏天休假去爬山。

唉，充值难排。但是，我确实认为拔掉插头，给自己留点时间是很重要的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你最喜欢的副业是什么？

格雷哈特女士组织。我们赋予妇女权力，教育学生，培养网络安全各方面的专业人员。每个人都必须理解不断创新的数字世界的风险和回报。我们旨在引导对网络安全更具弹性、更少恐惧的解读，同时解决科技领域的性别和多样性差距。我们通过提供培训课程、举办研讨会和在会议上发言来做到这一点。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

[*盗网:如何拥有魔盒*](https://www.amazon.com/dp/B006NV2EGI/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-cybersecurity-consultant-mackenzie-brown-and-this-i-1830321757&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 瑞安罗素著。我发现自己在努力为桌面互动开发真实的场景。简而言之，我没有像黑客一样思考。当我们为客户开发这些场景时，我们希望它能切中要害。邪恶心态是秘密成分。我一直像一个安全从业者一样思考，非常面向过程，并且都是关于特定的控制用法。但是真正的安全事故不是这样的。它们肮脏、不可预测，有时甚至是随机激励而非有针对性的。这本书极大地帮助了我打开敌人的视角。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你还希望谁来回答这些问题？

担任行政职务的妇女。很少有机会见到他们，更不用说听到他们的经历，他们的动力和内在的激情。这些是我喜欢阅读的经历类型，因为我想联系起来并受到启发。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我总能听到我妈说“换台。”当我在我自己的脑袋里，我在过度分析一个问题，或者我在循环回放一些我无能为力的事情，换个频道。甚至打出来都给我温暖。通过艰难的时刻和艰难的谈话，我们对自己了解得最多，但是如果它不再为你服务或对你的行为产生积极的影响，那么就不要再纠结于此了。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

我的自信。我知道在你生活的不同方面持有不安全感是完全正常和普遍的，但我个人觉得我的不安全感有时会阻碍我。我的动力很大程度上是因为我想和我周围的人一样好，或者在每件事上都跟上速度。我发现自己答应了太多的项目，或者试图满足他人不切实际的期望。我每天都要提醒自己，我现在正是在我应该在的地方。说“不”并接受我不能控制或满足的事情是可以的。我得提醒自己对自己的进步和能力要有耐心。最重要的是，我必须认识到让我与众不同和有价值的东西，以便散发出自信和谦逊的健康平衡。