# im david murphy lifehacker technology editor and this 1838621809

> 原文：<https://lifehacker.com/im-david-murphy-lifehacker-technology-editor-and-this-1838621809>

每周，我们都会分享我们最喜欢的专家的快捷方式、工作空间和生产力提示。本周，我们将来到 Lifehacker 的幕后。我是大卫·墨菲，这就是我的工作方式。

**地点:**硅谷
**当前 gig:** Lifehacker 的高级技术编辑
**当前电脑:**天哪，我现在到底在用什么？我已经很久没有从头开始组装电脑了，这可能意味着我该升级了。现在，我运行的是老式的英特尔酷睿 i7-4790K 处理器和更现代的 Nvidia GeForce RTX 2080 显卡。(是野兽。)我的系统中有一个令人讨厌的固态硬盘和硬盘混合，因为我还没有将所有东西都压缩到一个超级高速的巨型固态硬盘上。(它们很贵)。我确实喜欢我的 34 英寸宽屏显示器和 5.1 声道环绕立体声系统，尽管我的电脑接收器连接经常令人头疼。
**当前移动设备:** iPhone X
**一个词最能描述你的工作方式:**有目的地



#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我毕业于西北大学梅迪尔新闻学院，获得了新闻学本科和研究生学位。这让我去了硅谷，在那里我开始为现已不存在的(至少在印刷中)最大个人电脑公司工作。从那以后，我的职业生涯就有点不拘一格了；我试图尽可能地留在新闻业，但我也跳槽到了高等教育、市场营销，甚至是永久职位——这是我人生中一段超级有趣但又容易引发焦虑的时期。我不推荐给所有人，但如果你能让它发挥作用，那就太神奇了。

我现在为 Lifehacker 工作，因为我喜欢帮助人们学习他们所有令人讨厌的小玩意的新技巧和窍门。

#### 你的工作职责是什么？

网站上的大部分技术文章都是我写的，我还编辑了一些我们这群了不起的技术自由职业者想出来的文章。我每天早上起来分配故事，冲咖啡，并试图找到你需要知道的关于当天重大新闻的所有重要信息。我还写了一个每周技术支持专栏 ，我(总是)鼓励你阅读和/或提出问题。我随时乐意帮你排忧解难！

#### 带我们度过一个典型的工作日。

我起得很早，准备在我的时间(太平洋时间)早上 6 点开始我的生活黑客日，这总是一场斗争。我从来都不是一个早起的人，我已经非常努力地去改善我对此的感觉——但收效甚微。



我在头一个小时左右检查一天的作业，然后开始做我自己的东西。有时候，那就是写一堆文章。其他时候，在研究我正在做的东西时，我会摆弄各种设备或翻遍操作系统。我也编辑了很多其他人的作品。在我知道之前，是时候回家了，尽管我已经回家了，因为在硅谷没有真正的 Lifehacker 办公室。

#### 你的工作空间是什么样的？

因为我住在(昂贵的)硅谷，所以我在我的卧室里工作——我睡觉、看电视，通常大半辈子都在这里度过。当然，这有点令人沮丧，但我想这并不比我的纽约生活黑客同事们不得不面对的拥挤的单间公寓或一居室更糟糕。我在一个响亮的机械键盘上打字(Razer BlackWidow TE Chroma)，当你敲击琴键时它会亮起，因为我就是那样傻。我的巨型显示器通过一个方便的手臂连接到我的桌子上，我的接收器(为我的电脑和电视供电，安装在我头顶的墙上)位于我的键盘前面。我的宜家桌子并不是超级乱，但它总是可以变得更干净。

你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？



我的电脑(很明显)和手机——似乎是我与世界的生命线。几年前，我甚至可能会在这个列表中添加一些像“脸书”这样的东西，但我越来越多地发现，我只想从网络世界中抽身出来，过一种更私人的生活。我意识到对于一个“资深技术编辑”来说，这么说有点奇怪，但也许这就是重点。在过去 15 年左右的时间里，我一直深陷于技术、隐私、小工具和装备的兔子洞里。有时候，出来呼吸新鲜空气感觉很棒。

#### 你最喜欢的捷径或窍门是什么？

我喜欢为我的谷歌家庭智能音箱设置的“晚安”小程序。这很简单，但它关掉了我所有的灯，打开了我房间的风扇，并在我渐渐入睡时播放了一个小时左右舒缓的雷雨声。一年多来，我每天晚上都使用它，我只希望我能做更多的事情，比如让我的扬声器询问我早上什么时候想起床(通过在给定时间调暗我房间里所有的智能灯，以及设置特定时间的闹钟)。

#### 你如何记录你必须做的事情？

对于较大的项目/提醒，将经过实践检验的便笺方法附在我的显示器上。是的，我知道存在各种提醒应用程序，它们很有用，诸如此类。我只是觉得电话通知比我工作时一张黄色的大纸盯着我的脸更容易忽视。

对于日常事务，我发现 life hacker airtable——与我自己的 Slack 明星项目和日程提醒小系统相结合——非常适合跟踪技术节拍上的许多动态内容。



#### **如何充电或休息？**

好问题。我喜欢午睡，但我可能不应该像现在这样依赖它们，因为这让我感觉自己突然变成了 80 岁，需要在下午四点吃晚饭。我是一个断断续续的游戏玩家——这取决于什么时候有情绪——也是一个有抱负的户外活动者。我真的很喜欢在海湾地区徒步旅行，尽管我承认我很懒。我真的很后悔我住在加州，没有一天 23 小时都在外面。这是一个华丽的国家，有这么多可看的，我总觉得我做得还不够。是的，我还没有去约塞米蒂。我是一个坏加利福尼亚人。

你最喜欢的副业是什么？

我是旧金山湾区艺术的忠实拥护者，我经营着最大的脸书集团[致力于这些地区的所有事情剧院。我参加了 30 多场演出。制作节目；担任当地剧院的制作经理和董事会成员；看了/评论了太多的作品。剧院对我来说非常重要，我在这里遇到了一些最亲密、最终身的朋友，甚至更多。](https://www.facebook.com/groups/bayareatheater/)



#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我最近很不喜欢看书，因为在睡前开始读一本书的五分钟内，我通常都会睡着。它们有一种非常镇静的效果——还有前面提到的雷雨声。然而，我正在慢慢地阅读约翰·斯塔茨的《魔兽世界日记》,这是一部精彩而深入的作品，展现了广阔的 MMO 是如何被创造出来的。还有，书本身 [就是华丽的](https://www.kickstarter.com/projects/whenitsready/the-world-of-warcraft-diary-0) 。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我个人并没有收到这个建议，但我一直很喜欢这句话:

在你的一生中，好好生活——这样在那奇妙的时光里，你就不会增加这个世界的痛苦和悲伤，而会对它的无限欢乐和神秘微笑