# im dawoon kang founder of coffee meets bagel and this 1831642348

> 原文：<https://lifehacker.com/im-dawoon-kang-founder-of-coffee-meets-bagel-and-this-1831642348>

在看到其他约会服务的毒性后，Dawoon Kang 创造了咖啡遇上百吉饼作为更安全、更友好的选择。我们与她讨论了如何解决许多直男约会服务的根本问题，以及她如何以符合招商银行价值观的方式管理自己的公司。Dawoon 还分享了一个任何 app 都教不了你的约会小技巧。

* * *

**当前工作:**咖啡遇见百吉饼的 CEO
**地点:** SF
**当前电脑:** MacBook Air
**当前移动设备:** iPhone 8
**一个词最能形容你的工作方式:**紧张

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我来自韩国，在一个企业家家庭中长大。我爸爸和他哥哥在韩国做金属回收生意，我妈妈拥有并经营着一家小店。

我和我的两个姐姐是看着我的父母将他们的希望、梦想和热情投入到他们的事业中长大的。有时也有失望、自我怀疑和焦虑。但是它们是如此的有弹性。他们想留下遗产。

2012 年，我的双胞胎姐姐从商学院毕业。我在摩根大通工作。感觉这是我们开始某件事的绝佳时机。约会是我们考虑的众多想法之一。它一直在我们的朋友中出现。

这是一个非常有趣的问题，一个有意义的问题。我们调查了这个行业，发现了一些有趣的动态。当你开始使用约会应用时，你会感到困惑。这种经历可能是糟糕的，也可能是压倒性的。我们使用的每一个平台，我都有同样的经历。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

【直】交友类 app 一直以来都存在着性别比例的巨大失衡。使用约会应用的男性比女性多得多，他们的活跃程度几乎是女性的两倍。正因为如此，男人变得非常沮丧，并做出让女人更加反感的行为，恶性循环继续。所以我们想为每个人创造一个很棒的体验，并创造一个吸引女性的平台和体验。我们关心安全和质量。这就是咖啡和百吉饼的起源。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我早上 7 点醒来，冥想了 10 分钟。然后我洗了个热水澡(这是我一天中最喜欢的部分之一)，之后，我做了一些瑜伽和伸展运动。我喝完早晨的咖啡后，就去上班了。

上班时，我打开日历，虔诚地遵循着日历上的内容。我在工作日的前 1-2 个小时专注于长期战略项目，并为我们的异地领导做准备。那天剩下的时间都是会议，在会上我和我的团队一起做了很多决定。以下是其中一些会议的快照:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

**产品设计会议:**讨论我们新功能的流程。在 CMB 上，我们有一个订阅包，我们得到的反馈是，它很好，但需要在与其他人建立真正联系方面做得更好。因此，在我们的产品设计会议上，我们正在测试一些想法，我们回顾了模型，并评估每天都有这些体验是什么感觉。当你每天使用它时，即使是很小的摩擦也会加剧。

**每周员工会议:**听取并分享我们每周绩效的更新。这是高管谈论影响团队其他成员的事情的地方。我们需要对一个预算提案做出决定，我们需要完成我们的四分之一单页报告:每个小组的目标和优先事项的总结。

**与我的首席财务官:**就彼此的沟通方式交换了坦诚的反馈。当你的公司在很短的时间内雇佣了很多人时，你需要警惕新涌入的人可能带来的文化变化。我们有相当多的人涌入，特别是在非常高的级别，他们在各自的组织有丰富的经验。在 CMB，我们强调非常独特的价值观:所有权、责任、协作、持续学习和坦诚。我有很多这样的对话，当我没有看到它被演示时，谈论它对我来说很重要。不要叫任何人出来！行为改变需要时间。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你的工作空间是什么样的？

我有两台显示器:一台大显示器和一台笔记本电脑，我还有一个符合人体工程学的键盘和鼠标。在我的右边，我有一个小多汁植物，我有一个愿景板，上面有我公司本季度的一些首要任务。我还有一本书一直在看: [*冲刺:如何在短短五天内解决大问题并检验新想法*](https://www.amazon.com/Sprint-Solve-Problems-Test-Ideas/dp/0593076117/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-dawoon-kang-founder-of-coffee-meets-bagel-and-this-1831642348&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 杰克·纳普著。还有茶，我总是喝茶。

#### 你最擅长的技巧或捷径是什么？

我最大的“诀窍”是把所有重要的事情都记在日历上，并严格遵守。一旦我把事情放在日历上，我很少改变计划。通过遵循这种方法，我不必为一天的优先事项做太多的决定，而且我发现拖延的空间更少了。

#### “咖啡遇上百吉饼”有哪些诀窍？

人力。一开始，咖啡和百吉饼的一切都是手工完成的。手动匹配。人工批准。

匹配是我们快速自动化的事情。手动匹配需要大量的时间，你必须查看整个池，这太多了。当我们和大约 50 个朋友一起测试时，我们就是这样做的。我们只是坐在那里，挑选和猜测——他们是我们的朋友，所以我们显然知道他们，可以匹配他们。我们会给他们发邮件。我们会打电话给他们，问他们“嘿，今天的比赛怎么样，你觉得怎么样？”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

人工审批实际上持续了相当长一段时间，这是一个真正的痛苦。我们三个看着每个人，确保他们是安全的。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

我们是一家真正透明的公司。一切都是公开分享的，包括我们的财政事务。CMB 的几乎每个人都确切知道正在做什么和为什么做，即使这并不总是与他们最密切合作的团队有关。我真的认为这种开放性是 CMB 团队实现和生产力的基础。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

当然是我队里的每个人！我很少不合作。

我也开始外包更多我知道不是我强项的事情，或者我不喜欢做的事情。工作上有助理，私人助理，家里有清洁工等等。这真的帮助我更有效率，更专注于我的时间。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你有自己的约会秘诀吗？

哦，这么多...这显然是一个我非常热衷的话题！

我认为我能给约会的最好建议是从自我反省开始。如果你不确定你想要什么，没有约会应用程序，甚至咖啡和百吉饼，可以帮你节省时间或找到“正确”的匹配。我们最终在错误的人身上浪费了大量的时间，因为我们不知道自己想要什么。

从一张白纸开始，写下对你来说一段美妙的关系是什么样子。尽可能详细。对我来说，一个可能是，“我日以继夜地工作，我不需要为此道歉。”或者，“我们每季度尝试一次新活动。”一旦你完成了，用这个列表挑选出你认为对你的伴侣来说最重要的品质。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

然后，争取*成为*这个人。我知道，这听起来有点落后，但我真的相信我们吸引的是和我们一样的人。

此外，学习如何沟通。我们没有被教导这一点(我们通常只是最终采用了我们父母的沟通方式)。但这很重要。马歇尔·罗森博格的 [*非暴力沟通*](https://www.amazon.com/Nonviolent-Communication-Language-Marshall-Rosenberg/dp/1892005034?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-dawoon-kang-founder-of-coffee-meets-bagel-and-this-1831642348&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 真的帮助我清晰地、尊重地、感同身受地与我的伴侣沟通。例如，它教会了我，愤怒从来不是别人所说或所做的结果。其原因在于我围绕自己未被满足的需求指责和评判他人。一旦我明白了这一点，向我的伴侣表达我的需求比抨击他要容易得多。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我的日历。我也曾经列过待办事项清单，但是我注意到清单越积越多，占据了认知空间。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### **如何充电或休息？**

锻炼、冥想和旅行。我每季度都和我的监督官去度假。

#### 你最喜欢的副业是什么？

钢管舞。当我开始做《咖啡遇上百吉饼》的时候，我每天 24 小时都在工作。我想，为了保持理智，我应该在日常生活中加入一些锻炼或运动。去健身房很单调，但后来我在脸书上看到一张照片，照片上我的朋友穿着钢管服装在钢管上。她看起来是如此的健美和令人难以置信(*和*她是一个 3 岁孩子的妈妈)！

我当时想，我必须这么做。上完第一节课后，我就迷上了。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

刚刚看了帕特里克·兰西奥尼的 [*一个团队的五大机能障碍*](https://www.amazon.com/Five-Dysfunctions-Team-Leadership-Fable/dp/0787960756?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-dawoon-kang-founder-of-coffee-meets-bagel-and-this-1831642348&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。这是一本很棒的领导力书籍。我也刚开始读伊莱·芬克尔的《要么全有要么全无的婚姻》。我听过芬克尔关于 NPR 的演讲，他的理论深深吸引了我。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我曾经相信，今天的婚姻观念注定要失败，因为我们对它寄予了“不可能”的期望。但是，这本书认为，尽管如今获得一段令人惊叹的婚姻更加困难，但并非不可能。因为对我们许多人来说，我们所有的“生存需求”都得到了满足，所以我们指望婚姻来满足“更高层次的需求”，比如自我实现。

#### 你还希望谁来回答这些问题？

我的朋友 [杰西卡马](https://twitter.com/jessicamah)——Indinero 的创始人。她是黑客高手！她在这么短的时间内做了这么多事情，真是疯了。她启发我把生活中更多非核心的东西外包出去。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

如果你每天都做你说过要做的事情，你就会得到你说过要得到的东西。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

我仍在努力确保所有单身人士都能体验到激励他们的联系！我认为人际关系的强大之处在于它能让你超越自我:成长，发现，学习，超越你的想象。这是一种奇妙的感觉，我希望世界上的每个人都有这种感觉。