# im former estonian president toomas hendrik ilves and 1838158082

> 原文：<https://lifehacker.com/im-former-estonian-president-toomas-hendrik-ilves-and-1838158082>

托马斯·亨德里克·伊尔韦斯是爱沙尼亚难民的儿子，他们在 1944 年苏联接管时逃离了这个国家，他目睹了自己的国家在 1991 年重获独立。2006 年，他成为爱沙尼亚的第四任总统。我们就他作为总统的成就进行了长时间的交谈，这个职位没有行政权力，因此依赖于说服和建立共识。我们讨论了爱沙尼亚的快速数字化，这使一个贫穷的国家发生了革命性的变化，并使其成为世界各国政府羡慕的对象。我们谈到了他传播公民数字化福音的工作。

#### 在我的研究中，我发现在爱沙尼亚，你可以在离开一个任期后再次成为总统。

不会吧。法律上，是的。但他妈的不可能。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 说说你的背景，你是怎么走到现在的。

在我这个年龄，这是一个很长的故事。我 1953 年出生在瑞典，是在 1944 年 9 月的第二或第三周，在短暂的机会之窗(苏联占领期间)逃离(爱沙尼亚)的难民的孩子。我父亲把我和我母亲带到了美国，我们最终定居在新泽西州北部。我在新泽西州的利昂尼亚上学，在那里我发生了一件影响深远的事情。

1969 年，我参加了一个一次性的实验，当时我的数学老师正在师范学院攻读数学教育博士学位，她决定做一个实验，看看你能否教孩子们编程。所以她租了一台电传打字机——一台带有紫色带子的大型电话调制解调器电传打字机——调制解调器连接到 30 英里外的主机上。她教我们用 BASIC 编程。有点像小 Fortran。所以我在 1969 年 15 岁的时候学会了编程。第一个结果是，我从来没有被技术或编程吓倒，后来在大学里，事实上我在一个实验室里做程序员。

我去了哥伦比亚大学，作为一名本科生，我学习实验心理学——实际上我上个月发表了一篇论文，这是一篇轻度改编的论文。我去了宾夕法尼亚大学攻读博士学位，并决定我不想那样做，于是我在荒野中度过了几年。但最终我开始写一些关于爱沙尼亚和苏联民族政治的事情，并写一些关于爱沙尼亚文学的文章。

我在慕尼黑的自由欧洲电台当分析员，然后他们把我踢到楼上去管理爱沙尼亚的服务。我是 20 年来最年轻的服务主管。我想我当时 34 岁。我完全重做了服务。我是第一个正式合法去苏联的人，这是一件相当疯狂的事情。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

然后[爱沙尼亚]独立了。因为我多年来一直在帮助各种各样的人，在 1992 年的第一次民主选举中，总统请我成为驻华盛顿大使。我的工资被削减了 95 %,但他们并没有一直给我们发工资——因为爱沙尼亚当时完全破产了，完全破产了。我自己开车去大使馆，我们有一辆 10 年的奔驰大使豪华轿车。有时我去参加招待会，贴身男仆会问“大使在哪里？”我会说“我是大使！”

然后政府崩溃了。然后我在议会，然后在欧洲议会，我是外交事务委员会的副主席。

2006 年，保守党、自由党和社会民主党找到我，说“我们希望你竞选总统。”我说:“我不想当总统。”他们说“别担心，反正你赢不了。但我们需要一个有足够人气的人，以某种可信的方式对抗现任。”然后我就被选上了。我这样做了五年，我真的不想继续下去，但新的对手是这样的人...嗯，这是一个非常不幸的选择，所以我又跑了一次。我又赢了，我是总统直到 2016 年。

然后我被邀请来到斯坦福，这就是我现在的位置。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你开始总统任期时是什么情况？

当爱沙尼亚独立时，我是驻华盛顿的大使，爱沙尼亚非常贫穷，非常落后。五十年的苏联统治把我们远远抛在了后面。1938 年——第二次世界大战前的最后一整年——爱沙尼亚和它的北方邻国[芬兰]的人均国内生产总值相同。1992 年是芬兰独立后的第一个整年，人均国内生产总值约为 23000 美元。爱沙尼亚的人均国内生产总值是 2800 美元。八倍的差距。

关于爱沙尼亚应该做什么，有各种各样的想法。对我来说，两件事同时发生了。我知道如何编程，我认为这是人们应该做的事情。然后第一个网络浏览器 Mosaic 于 1993 年 6 月和 7 月问世。你不得不去买。

我说:“嗯，这是我们处于公平竞争环境的一个地方。”而在其他所有方面，我们都要克服五十年的落后。所有没有修建的道路和桥梁，所有正在倒塌的学校。这就像芝诺悖论；阿基里斯追着乌龟跑，但是他永远也追不上。但这是我们从同一个地方开始的地方。我说我们应该在爱沙尼亚的所有学校安装电脑，并把它们连接起来。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

幸运的是，我们有一位教育部长，他非常喜欢这个想法，并在政府中推行。我们有一份教师联盟周报，他们一整年都至少用一篇文章或社论来谴责我。但是这东西起飞了。到了 1998 或 1999 年，所有的爱沙尼亚学校都联网了。

与此同时，银行认为这是一个很好的机会。他们总是希望削减成本。在爱沙尼亚，我们有很多很多的小村庄，每个村庄至少有两个，如果不是三个，很少有人光顾的实体银行。这是一笔巨大的费用。所以我们和银行一起发起了一个项目，我们在全国各地教老年人，主要是在农村地区，如何使用电脑。项目的一部分是在所有的市政中心、市政厅和行政中心安装电脑。人们还没有拥有电脑，因为电脑很贵，而且人们很穷。所以你可以去那里免费做你所有的事情。我们到处都有这些小标志，就像欧洲的标准方向标志，除了我们有一个小的@符号，上面有一个箭头，写着“互联网接入点向右 200 米”

我们在 90 年代末意识到，我们正在快速数字化，我们已经是数字化程度更高的国家之一，但我们没有任何真正的服务，除了可能是第一批但仍然不稳定的(数字)税收系统之一。我们意识到我们必须正确地做这件事，为每个人建立一个安全的数字身份，然后进行加密、双因素身份认证，并具有法律效力，这意味着你可以签署合同。然后我们意识到，好吧，我们必须为此创建一个架构来保证安全性和隐私性。

到这个时候，我们对数字化有了广泛的支持，虽然还不是大多数。我的意思是，我们一直有芬兰，那里有诺基亚。到 21 世纪初，我们已经将几乎所有公民与政府的互动数字化。另外，99%的银行交易都是在安全的互联网上完成的。在 2008 年和 2007 年，我们将所有关键数据放在了区块链上。主要问题是数据完整性。如果有人公布你的银行账户，你可能会感到恼火。如果有人改变了你的血型记录，那将是致命的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 反对数字化的主要原因是什么？

哦，他们说这会破坏爱沙尼亚文化，会使爱沙尼亚文化英国化，人们不会学习阅读。所有勒德派的观点。

现在，爱沙尼亚人均拥有最多的维基百科页面。有一个疯狂的维基百科，不断制造东西。爱沙尼亚认为这是一件好事，民众支持度很高。而高水平的服务是人们出国后所欣赏的，看看它有多落后——包括我现在所在的硅谷。我坐的地方，方圆 12 英里都是特斯拉、苹果、谷歌、脸书、Palantir 的总部...[但是]公共服务是在 20 世纪 60 年代。糟糕的公共服务水平和这里不断设计的令人惊叹的产品之间的差距是相当惊人的。

#### 这是你所说的公民数字化的一个障碍，对吗？

在美国，嘿，听着，如果你想有任何服务的话，你真的要开始了。这在政治上很难。没有强大的数字身份，你无法做到这一点。人们(在美国)说“哦，我们永远不会有一个国家身份。”你不需要国家身份，这是一个联邦系统。大多数市民日常遇到的事情都是由州政府监管的:驾照、社会福利项目、银行，它们都是由州政府监管的。你已经有了每个州 16 或 17 岁以上的人的身份证，也就是你的驾照。你要做的就是在上面放一个芯片。这是安全通信的技术基础。这是一个联邦系统，但是你可以把它们连接起来。

但是大多数对爱沙尼亚的所作所为感兴趣的人既不在美国也不在欧洲。大部分是在其他地方，在那些渴望前进的国家。我对欧洲大部分地区的自满程度感到震惊。这里(美国)也是一样，“我们是技术最先进的国家，因为我们有苹果。”人们没有意识到这是一个彻头彻尾的笑话，因为在硅谷还有很多其他爱沙尼亚人。我们每隔几周就聚在一起[讨论]。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

为了给我女儿注册在这里上学，我不得不带上我的电费复印件。证明我住在这里。什么！？

好吧，我做到了。(我需要)允许她去常规(非英语)班。他们说好的，签了这两份文件，把一份送到学校办公室，把另一份送到学校总部。我到了那里，有 15 个人在排队。我说“哦，我只是要交一张纸。”然后最后一个排队的人转过身来说:“我们所有人只需要交一张纸。”

我说“有什么问题？”"嗯，他们必须复印一份."这是第一次表明，严格来说，现在不是 20 世纪 50 年代。因为在 20 世纪 60 年代，美国学校系统开始获得施乐机器。每个人都认为这是完全正常的！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你做了什么来保持和发展你在爱沙尼亚的工作遗产？

我走遍世界，描述我们做了什么和如何做，因为许多国家对此感兴趣。

问题是(许多国家)想买很多东西。他们以为可以随便买。当然这是完全错误的。如果你想数字化，你首先需要的是政治意愿，做出各种不那么容易的决定。然后你必须召集一群聪明的人来制定你要做什么的政策。然后从中找出你需要的法律，然后提交给议会，你希望议会的结果是合理的。然后，你必须建立监管框架。

#### 你有多少时间在旅行？

它忽上忽下。但我会说可能一个月三四天，取决于谁邀请我。如果我感兴趣，当我被邀请时，我会去，而且我不必坐经济舱飞到 200 英里以外的任何地方——因为在我这个年龄，我不想在经济舱坐 12 个小时。

#### 哪些国家正在考虑数字化？

北欧国家。荷兰-新加坡，这是一个非常不同的系统，但他们是数字化的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

和我说话的人是那些一无所有的人。拉丁美洲的海湾国家对此非常感兴趣。

#### 他们面临的挑战是什么？

许多国家只是不得不处理连接问题。这是我们已经解决的一系列问题。我们已经数字化了所有的电话。如今，你不必安装座机。你需要宽带来提供无线网络。

关键是，许多国家因为严格的基础设施原因无法处理数字化。一旦你超越了这一点，它就归结为政治意愿、政策、法律和监管。

#### 请介绍一下爱沙尼亚的电子居留计划。这是给谁的？

这是重新思考数字化带来的事物的大背景的一部分。社会数字化最基本的方面是，治理是如何颠倒的。官僚主义从来都是一个循序渐进的过程。数字化允许并行处理。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

所以如果你想在欧盟做生意，首先你必须有一个银行账户。然后你需要为生意申请文件。你提交你的董事会，然后通过各种部门，看看是否可以创业。董事会的每个人都交税了吗，超速罚单，赡养费？所有这些东西去不同的机构，这是一个连续的过程——它去一个地方，一些官僚拿出一个文件，浏览，说好，那里什么都没有，盖章，它去下一个机构。至少在一个国家，建立一个企业需要一年半的时间。现在每个申请的人都有一个数字身份，所有的数据库都可以并行查询，我们可以立即检查[一切]——我的意思是，机器可以。所以你可以加快速度。

因此，在并行处理的世界中，很多事情在治理中变得可能。第一个也是最值得注意的是一项“只此一次”的规定。这意味着政府可能永远不会向你索取它已经获得的任何信息。你只要表明自己的身份就行了，不用写你住的地方。

当我报税的时候，我记得有一年我是这样的，“等等，我有三个孩子，只有两个被列出来了。”然后我意识到，“哦，我的儿子不再是一个依赖者，因为他已经 18 岁了。”所有这些都是[自动]完成的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一旦你摆脱了 5000 年的官僚历史，你就会有这种心态。在数字世界中，[身份]不一定与地理位置联系在一起。如果我们知道你是谁，我们有爱沙尼亚居民建立银行所需的所有数据，为什么你不是居民就不能这么做呢？我们采集你的指纹——我们不会对爱沙尼亚人这么做——我们会尽职调查。据我们所知，你没有任何犯罪记录。为什么不能开银行账户开公司？

现在谁会费心去做呢？在欧盟这不是问题。欧盟的人们从(爱沙尼亚)电子居留中并没有真正得到任何东西(他们还没有得到)。然而，如果你是一家乌克兰软件公司，并且你正在为西方世界设计软件，PayPal，截至最近，没有在乌克兰运营。所以你建立了电子居留。爱沙尼亚在欧盟，贝宝在那里工作，你可以在那里得到报酬。

说你在英国！从 11 月 1 日起，你不再在欧盟。如果你是一家像捷豹这样的大公司，你在法兰克福、巴黎或布鲁塞尔已经有了一座实体摩天大楼。但是如果你在网上销售，比如说，手工制作的钱包——我知道有人一年可以赚一百万英镑——你到底要做什么？你将面临关税。所以，你想在欧盟内部立足，而不是搬到那里，也不是在那里建一栋建筑并获得居留权。你只需要在爱沙尼亚开一个银行账户，然后在爱沙尼亚注册，就可以了，你是一家欧盟公司。

这不是电子公民。你没有政治权利，也没有社会权利，没有福利或失业。然而，你确实为你在爱沙尼亚的公司纳税。这是对爱沙尼亚的好处。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 国际上有反对意见吗？国家觉得你在偷他们的税？

立陶宛在复制它！我没有看到任何对(税收)的抵制。]唯一真正的问题是，西方银行当局并不总是明白这一点。这有点奇怪，因为这是一个允许匿名空壳公司购买房产的国家。你可以成为最大黑手党的谋士，你可以通过一个匿名的空壳公司在特朗普大厦买一套公寓。

然而，我们现在真正做的是我们的客户——你们的客户。我们甚至有他们的指纹。当你知道到底是谁在做事情时，洗钱是相当困难的。我们不给你匿名。

#### 其他国家也在试图这么做？

像爱沙尼亚和立陶宛这样的国家更急切，也许是因为他们比老牌国家更灵活，但肯定也更饥渴。让欧洲的一些大国行动起来很难，因为没有足够的政治意愿。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 作为总裁，你的其他职责和举措是什么？

我一直坚信，我们真正发达的社会必须有一个强大的公民社会，这几乎是我说过的每一句话的潜台词。各种研究表明，我们是后共产主义世界最强大的公民社会之一。与西欧处于同一水平。

#### 这归功于什么呢？

我不知道这和我有多大关系，但这是我当时推动的事情:我不只是推动数字化，而是数字素养，需要每个人对 STEM 有一些了解。

这与我无关，但是根据 PISA 排名，爱沙尼亚在中等水平的数学和科学教育方面确实每年都被列为非亚洲国家中的【顶尖之一】。这是我们和芬兰人之间的竞争。我不知道这是否与教育系统有关，或者我们有如此奇怪的语言。

例如，美国在这项研究中就相当令人沮丧。基本上[分数]与高收入国家重叠。你会惊讶于像美国和英国这样的国家在这方面做得有多糟糕。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

(爱沙尼亚)有一个非行政性的总统职位，所以你更像是一个道德共鸣板。我遇到的最糟糕的情况是在 2007 年，当时我们遭到了来自俄罗斯的大规模网络攻击。还有暴乱。我必须去安抚人们。

还有一些政府不想触及的问题，因为他们缺乏政治意愿。一个是希腊救助，我理解政府。我们本应批准欧盟援助希腊的协议。公开的问题是，当时爱沙尼亚的平均工资低于希腊的最低工资。希腊人的退休年龄是 50 岁，而我们是 63 或 64 岁。与我们得到的相比，希腊的平均养老金非常高。显然，这不是一个容易的销售。

议会不得不投票表决，但政府说，“好吧，你为什么不谈谈？”所以我做了！我给议会做了这个演讲，告诉他们这是我们需要做的事情，基本上他们相信了。但它并不受欢迎，我因此受到了严厉批评。同样的事情也发生在《伴侣关系法》,《每个人的民事伴侣关系》——允许同性恋者建立民事伴侣关系来代替婚姻。我推动了这一点——谈论为什么这是必要的，是一件好事。直到今天，我还因此受到诋毁。现在我们有了一个奇怪的政府，对他们来说我是一个讨厌的人。

#### 这是你仍然从事的事情吗？其中一些想法仍然没有得到你其他作品的赞赏？

没有一个得到任何赞赏！只在国外，不在爱沙尼亚！在国内，对他们来说，这是一个真正的震惊，我到处拿着一大笔钱谈论他们不能(相信我做了)的事情。这是圣经:没有先知在他的家乡被接受。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你认为这个国家最终会接受并欣赏你的作品吗？

不知道他们是否会。当然，成功总是有百万个父亲。你必须接受这一点。

#### 总统的日常生活是怎样的？事情发生在哪里？

这是一个功能性的办公楼，两层，建于 1938 年，叫做宫殿。百分之八十五是办公空间，还有这个小公寓。每个人都会说“哦，他住在宫殿里！”差不多有一百平米。

我有一个大房间作为我的办公室——变成了办公室，因为战前，总统确实有一座宫殿。我的公寓是副官的公寓。

(总统)有这么大的办公室，但它都在历史保护之下，所以什么都不能碰。我甚至不能给电脑装一根线。出于安全原因，我无法使用 wifi。这完全是礼仪性的，我会问候客人，和他们坐在一起。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

另一个房间里有一张大桌子，可以坐在一起开商务会议，还有几个房间可以进行正式谈判。奥巴马来拜访，他坐在桌子的一边，我坐在另一边，就是你经常看到的那些照片。

但是我的办公室只是一个有我的电脑的房间。无论我的电脑在哪里，我在哪里，那就是我的办公室。

#### 谁是你的员工？

我有两个外交政策建议，一个关注欧盟，一个关注其他问题。北约的安全政策建议。一个由三个人组成的新闻部门:一个发言人、一个普通记者和一个记录员。

我有一个律师，他查阅了所有的法律。总统的特权和职责之一是颁布或否决法律。我可以否决法律，不是出于政治原因，而是因为它们以某种方式违反了宪法。所以你需要非常聪明的律师。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

然后是处理国内政治的人。我花了很多时间参观了这个国家的所有城市。

有一段时间，Skype 的前首席执行官是我的数字顾问。然后他搬到了美国。所以[然后]我定期会见这个国家的首席信息官。

#### 这是官方头衔吗？

不，但是功能上。从官僚的角度来说，他是经济部的“副部长”或什么的，但他的职能远不止于此。我们在各种事情上进行合作，因为这个数字化过程对政府来说并不总是不言自明的。

#### 所以我们已经讨论了你在政府政策上所做的这些改变—

我并没有真的改变它，我只是轻轻推了一下。我没有行政权力，但我有一个讲坛。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你自己的办公室有内部变化和数字化吗？

我确实要求使用数字签名来颁布法律。在美国，总统签署一项法律，把钢笔——钢笔——给支持它的人。我们有同样的东西。但是我说，我们的*东西*是数字签名。为什么我不用数字签名来颁布或否决法律？

#### 这不仅仅是仪式上的改变吗？

不，那实际上是真正的改变！数字签名比物理签名花费的时间要长一些，但是这个过程中的每一步都比纸质签名慢得多。数字签名需要一分钟，但从那一刻起它就存在了——你不必把它送到任何地方。

一个极端的例子是两年前我在巴拉圭的亚松森。我从银行收到这封邮件，我忘记签合同了。比如“如果你在接下来的 24 小时内不签字，就算了。”我找到 wifi，拿出我的 ID，我的令牌，签了名，我就得救了。在纸质世界里，它不可能及时到达那里。我最多只能用联邦快递。

#### 围绕一项不受欢迎的举措，你谈到了“让人们冷静下来”。从鼓励公民参与的角度来看，这看起来像什么？

我们在 2011 年有一个案例，回想起来很小，但是所有的人都对政府，行政部门非常不满。我有了这种疯狂的想法，我运用了菲什金的协商民主技术。你让很多人聚在一起讨论问题。首先一起，然后分成小组。你最终走向中间，走向更理性的决定。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

使用 ID 系统，我们要求人们提交他们对改革治理的建议。我们得到了很多[意见]，当时我们还不能用机器学习[分析]它们，所以我们让这些大学教授筛选所有这些意见，并对它们进行分类。你只能这样做，如果[每个人]表明自己的身份，以防止钓鱼。菲什金已经在世界各地这样做了。你带来一个有代表性的团队，在我们的案例中大约有 1000 人。

我们把他们带进来，根据这个国家的人口概况，[城市和农村]，这个国家的不同地区，不同的年龄，不同的民族，所有这一切。然后他们讨论了所有这些问题。根据民意调查，得出了一些违反直觉的结果。这些都变成了立法提案。我把它们提交给了议会。议会对此进行了投票。当然，他们投票否决了其中的大部分，但他们[通过了]其中一些，包括一个关于建立一个政党的最小规模的议案。这当然适得其反，因为它允许现在执政的强硬右翼政党注册。

#### 一个熟悉的故事。说到意想不到的后果，你谈到了公民数据的安全措施。俄罗斯的网络攻击是针对这些数据的吗？

他们没进去。他们从未侵入任何东西。[这只是]一次 DDOS 攻击。他们只是想关闭一切。如果你写一部网络战的历史，战争部分将从爱沙尼亚开始。如果你采用克劳塞维茨对战争的定义——以其他方式延续政策——这是第一次一个民族国家*显然是*做出这样的事情。在此之前，有各种各样的事情发生，各种各样的原始黑客行为在 80 年代进行，在 90 年代和 21 世纪初的 T4 更加复杂，但它始终是秘密的，秘密的。这是公开的。

#### 你认为结果显示了系统的优势，还是暴露了系统的弱点？

总的来说，这是一个积极的，这是一个完整的乌龙球。在那之前的几年，我们已经告诉北约盟国，你们必须处理网络(安全)问题。几乎所有人都瞧不起我们。这件事发生后，北约成员国很快意识到他们必须解决这些问题。所以北约最终在爱沙尼亚建立了卓越的网络防御中心 。我是说，这有点好笑！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你是否担心这些数据在一个负责任的政府手里是如此有用，但在一个不负责任的政府手里却成了一种负担？

好吧，只要你遵守法律，这不是问题。对于谁可以访问什么，所有这些都受到高度管制。没有一个负责任的政府会走得那么远，因为这个体系是建立在信任的基础上的。如果这种信任出现任何破裂，这个系统就会崩溃。爱沙尼亚只是成为另一个没有被数字化的前东欧国家。除非人们使用它，否则它不会被数字化。

当然，我们确实有这些内在的限制。我们有两种数据，私有数据和公共数据。我的财产记录是公开的，每个人的财产记录都是公开的，所以任何人都可以查询我拥有的东西——但我也可以看到谁在查询。我们国家的报纸每月都会说一次“哇，他拥有什么？”你可以看到它列在那里。

这相当于签证法庭，法官可以允许在没有(通知)的情况下监控(数据)。但是只要我们有高水平的法治——我们确实有，一个研究法治的国际机构将我们列为世界第 11 位，欧洲第 6 位。美国在我们身后。所以我没那么担心。

#### 告诉我更多关于你目前在斯坦福的工作。

我的主要兴趣是民主如何在数字时代生存。无处不在的连接带来了什么，廉价的智能手机让 40 亿或 50 亿人可以上网。脸书决定首先进军移动领域，这意味着大约有 20 亿人认为脸书是互联网的 T2。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我在一个中型页面 上发布了关于这些事情的新闻 [:脸书在做什么，谁被黑了，隐私立法是什么。问题是你对此做些什么，我们将如何在所有这些操纵的情况下进行选举，无论是在数字层面，还是对信息的操纵。](https://medium.com/@ilvestoomashendrik)

#### 国家和国际数字化的下一步是什么？

在美国还有很多事情要做，但在欧洲，例如，八年前我向芬兰总统提议，既然他们在芬兰采用了我们的模式，我们有数字处方，他们也有数字处方，那么显而易见的事情就是让它可以互操作。

我们每年有 800 万来自芬兰的游客——而芬兰人只有 500 万。(我们得到了很多回访。)(你的处方已经在爱沙尼亚被数字化了。医生开出处方，你就可以去爱沙尼亚的任何一家药店，用数字方式识别你自己，然后拿到你的药。那么，我们为什么不使它具有互操作性呢？

这花了将近八年的时间才奏效。这又回到了我关于数字化的主要观点，即它不是关于数字化的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

为了避免套利，你不应该买更便宜的东西，因为你是在国外买的。所以，我们在爱沙尼亚为特定年龄组的特定药物提供一定金额的补贴，他们为不同年龄组提供不同金额的补贴。芬兰人来爱沙尼亚是为了买更便宜的酒，但你不能带着药去。

(变得可互操作的)技术方面可能需要一周、两周或三周。但是因为其他问题花了八年时间。这都是政治和监管问题。

以此为例，欧盟的下一个任务是数字化到爱沙尼亚的水平，然后使这些服务可以互操作。所以，如果我去了西班牙，弄丢了我的降胆固醇药，我可以给我的医生发电子邮件，他把它输入系统，然后我去西班牙的药店把它取出来。或者，如果我在希腊生病了，我去看医生，授权医生访问我的电子医疗记录，他得到的都是希腊语——因为没指望他懂爱沙尼亚语。

这将是一大进步。欧洲为其公民做的最受欢迎的事情是申根区，它允许你在没有身份证的情况下无缝地从一个国家穿越到另一个国家。作为一名欧洲人，这将是我的下一个目标。