# im grammarly language data manager courtney napoles an 1836421539

> 原文：<https://lifehacker.com/im-grammarly-language-data-manager-courtney-napoles-an-1836421539>

[语法](https://www.grammarly.com/) ，帮助人们正确书写的 Chrome 扩展，其拼写、语法和单词使用建议基于对大量书面单词数据库的深入分析。有图书编辑背景的计算机科学家考特尼·纳波莱斯博士是分析这些数据的人员之一。我们和她谈论了她的工作和专业知识，她作为单身母亲的日常工作，以及她喜欢经典的 Emacs 文本编辑器的地方。

* * *

**地点:**纽约州纽约市
T3】当前位置:Grammarly 的语言数据经理
**当前电脑:** MacBook Pro 13"
**当前移动设备:** iPhone 8
**一个词最能描述你的工作方式:**多任务处理

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天的。

我的职业背景有点独特，因为几年前我决定做一个大的跳跃，彻底改变职业。从普林斯顿大学获得心理学学士学位后，我在贸易出版业工作，编辑“有益的”非小说类书籍。听起来可能令人惊讶，这激励我去约翰霍普金斯大学攻读计算机科学博士学位。

现在我专攻自然语言处理(NLP)——一系列帮助机器理解人类语言的技术。NLP 让我兴奋，因为我的工作每天都在帮助全世界数百万人。

Grammarly 最吸引我的是它以使命为导向的驱动力以及强烈的沟通焦点——该公司致力于通过改善人们的沟通来帮助改善他们的生活，这令人难以置信地鼓舞人心。

当我刚开始在这里工作时，我被聘为研究科学家。现在我是语言数据经理，负责建立和领导一个分析语言学家团队，为 NLP、深度学习和机器学习模型创建和评估语言资源。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 带我们看看最近的一个工作日。

作为一个单身母亲，我的一天从让儿子准备好上学开始。然而，在我们匆忙开始早晨的例行公事之前，我们花一些时间在床上拥抱和聊天，这是开始我们一天的平静方式。我享受这些时刻，因为我知道这些记忆转瞬即逝！

早上特别忙碌，需要同时处理多项任务才能完成所有事情。当我的儿子看电视的时候，我在检查电子邮件或 Slack 之前给他做早餐，给自己做一杯咖啡。然后，我给他准备了放学后的小吃，遛狗，让我们准备出门。

当我到达我的办公室时，我已经准备好进入我一天中的第二个角色。我通常是边喝美式咖啡边和我的团队聊天。午饭后，我倾向于站着，这让我血液流动，并深入研究项目的细节。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

会议占据了我一天的大部分时间，但我尽可能花更多的时间来培训新人如何在我们的算法中评估数据，为下一个研究项目进行高层次的规划，或者让新团队成员登机。

#### 哪些应用、小工具或工具是你生活中不可或缺的？

如果没有 Emacs，我在工作中几乎会瘫痪，Emacs 是一个强大的文本编辑器，在编程和软件工程师中很受欢迎，用于编写代码。我在“组织模式”中使用它来制定待办事项列表，处理优先级的变化，组织我的笔记，并标记必要的人。

我只使用了一年，但自从开始使用后，我就不能在任何地方做笔记了。不仅在工作中，在我的个人生活中也是如此:购物清单、打包清单、跟踪我儿子的夏令营日程等等。它是如此的多功能和强大——你可以用它做任何事情！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你的工作空间是什么样的？

我在 Grammarly 的纽约办公室工作，它目前在一个很棒的 WeWork 空间，有充足的自然光、开放式座位和私人会议室。我的座位靠近窗户，如果 NYU 医院没有挡住我的视线，我就能看到东河了！

我的桌子是一张坐/站式桌子(我利用它作为午饭后的站立时间)。我的个人工作空间包括大量的自然光和植物。我也有一个符合人体工程学的键盘，这对编程非常有帮助——但也防止我大声打字，因为我被告知我打字是有目的的！还有一个外部显示器，便利贴，和一个有很多笔的笔记本。

我最喜欢的笔是纸笔伴侣笔。虽然我不经常使用笔和纸来完成我的工作，但我喜欢把这些笔放在我的书桌旁。我发现用细毡尖写作是一种很好的精神休息。

#### 你最喜欢的黑客捷径是什么？

总的来说，如果有一种方法可以优化我的工作空间或桌面，我正在尝试。但是我有两个我很有意识使用的捷径。首先，我尽可能避免使用鼠标。我发现我能够更快地使用键盘映射，这是当你自定义你的键并将它们与特定的命令和动作匹配时。因此，我为每天必须做的所有事情创建了快捷方式，并删除了许多额外的步骤。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我也很喜欢这个应用 [SizeUp](http://www.irradiatedsoftware.com/sizeup/) ，它可以帮助我以一种优化屏幕大小的方式快速调整打开的窗口的大小和位置。因此，我通过避免在标签之间切换来节省时间和挫败感。这一点尤其重要，因为我必须分析和比较大量的数据。这个工具非常适合帮助我可视化并排的集合。

#### 帮助你完成事情的人是谁，你是如何依赖他们的？

我在 Grammarly 的职业生涯中，有一个人是我在旧金山办公室的同事。我们没有直接共事，但我们在一年半前短暂地联系过，并因为都是科技行业的职业母亲而联系在一起。自从我们认识以来，我们每隔一周就开一次视频会议，经常讨论与工作相关的机遇或挑战。我发现，得到一个志同道合、目标相似的人的支持，对我评估工作情况有很大帮助，因为她有完全不同的视角。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

帮助他人也是我们共有的另一个共同纽带，所以我们的交谈中有一层额外的同理心，这在同伴支持小组中有时会失去。在我们交谈后，我经常感觉更自信，并准备好控制任何给我带来麻烦或妨碍我完成工作的过度集中的想法。

#### 你如何充电或休息？

在忙碌的一天里，我充电的一个方法是走出去，走到离办公室很近的一个我最喜欢的公园。我并没有尽可能多地这样做，但是每次我花时间在公园里跑一圈，我都感觉立刻恢复了活力。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

今年我经历了很多角色的变化。我的任务是领导和建立一个全新的团队。我还成为了我们纽约办事处的现场负责人，这给我的管理和领导技能带来了新的挑战——以最好的方式。为了在这些情况下保持领先，我一直在阅读朱莉·卓的《经理人的成功之路》[](https://www.amazon.com/Making-Manager-What-Everyone-Looks/dp/0735219567?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-grammarly-language-data-manager-courtney-napoles-an-1836421539&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*，到目前为止，我已经能够将它应用于多种不同的情况，比如最近招聘和给两名员工提供食宿。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

#### *你收到过的最好的建议是什么？*

*如果你对某个经历或情况不满意，在求助于他人之前，总是先审视自己。这允许你首先从你的角度来解释问题，你更有可能自己解决问题，或者至少确定需要改变什么来解决困扰你的问题。*

#### *你仍在试图解决的问题是什么？*

*Grammarly 的名声建立在它是一个帮助你改正写作错误的语法检查器上，但是我们提供的帮助比这更广泛，并且一直在增加。除了帮助人们建立对语言规则的信心之外，我们还希望不断扩展我们支持人们交流的方式。我们不断推动研究的方向是帮助我们的用户更清晰有效地写作——最终努力帮助人们感到被倾听和理解。*

*以这样的人为目标开发一个工程产品绝对不是一个简单的挑战。Grammarly 由人工智能提供支持，人工智能是基于规则的深度学习和机器学习方法的结合。这些方法中的一些非常渴求数据，这意味着它们依赖于从数千甚至数百万带注释的数据中学习。我在 Grammarly 领导一个团队，致力于创建这些大规模数据集来训练我们的人工智能模型。我们面临的永恒问题是:如何处理质量和可用资源之间的权衡？*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我们非常关注高质量的数据，尤其是不会引入或延续语言偏见的数据。我与我们的研究工程师密切合作，以确保我们产生的数据允许他们创建我们期望的模型——同时在一个敏捷的框架内工作。*

*除了这些职责之外，我正在建立一个全球团队，自从我加入以来，这个团队的规模已经扩大了一倍，因此我需要每天专注于保持跨时区和跨大洲的紧密协作和关系，同时还要寻找各种技能来为我们不断增长的组织增添力量(语言专业知识、项目管理、编码技能和 NLP 知识)。*