# im heather hass lifehacker creative producer and this 1838485695

> 原文:[https://life hacker . com/im-heather-hass-life hacker-creative-producer-and-this-1838485695](https://lifehacker.com/im-heather-hass-lifehacker-creative-producer-and-this-1838485695)

每周，我们都会分享我们最喜欢的专家的快捷方式、工作空间和生产力提示。本周，我们将来到 Lifehacker 的幕后。我是希瑟·哈斯，这就是我的工作方式。

**地点:**皇后区里奇伍德
T3】当前演出:【Lifehacker 的创意制作人
**当前电脑:** iMac
**当前移动设备:** iPhone

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

在我目前的背景下，阿布正坐在他的电脑前。我今天是如何来到这里的:我开始了新的一天，依偎着我可爱的家人，给他们做苹果肉桂薄饼。吻别我的未婚夫和 3 岁的索耶后，我带着 6 岁的西奥多去了学校。走到 L，转到 NQRW，最后，穿过超级英雄和 CD 销售商以及时代广场的几家星巴克，来到 G/O media 的办公室。

#### 你的工作职责是什么？

我为 Lifehacker 编辑视频，有时我也会制作动画！

#### 除了你的手机，还有什么应用程序、小工具或工具是你生活中不可或缺的？

如果没有铅笔和纸，我会很难过的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你的工作空间是什么样的？

它总是看起来像丹尼斯·内德瑞的桌子。

#### 你最喜欢的捷径或窍门是什么？

当我吃三明治的时候，我有一个切蔬菜的好方法。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

LH 的每个人都很棒，但我与乔尔和阿布的合作最密切！我们总是互相交换想法，展示视频剪辑或与他们一起头脑风暴做某事的最佳方式总是好的。

对于我的激情项目，我有一群非常有才华的朋友，他们在密尔沃基感觉就像家人一样。他们充满了伟大的想法，总是愿意尝试我疯狂的想法。我真幸运！

#### **如何充电或休息？**

我有时会在办公室里闲逛，和其他垂直行业的人聊天，看看是否有人在做一些很酷的事情或者有什么有趣的事情。或者随便抓点零食。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我一直在制作一部音乐录影带，希望能尽快完成！许多停止运动和 spfx。当我有精力的时候，从事如此有创意的工作是非常令人满意的！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

你可能应该读一下我非常有才华的未婚夫肖恩·威廉姆森的《T2》这部作品。

#### 你能分享你制作的音乐播放列表吗，不管是为了工作还是其他目的？

每个人都应该去听听我非常喜欢的一些人刚刚推出的这张专辑 。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

聪明地工作，而不是努力。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你仍在努力解决的问题是什么？

有更多的时间、精力、金钱和空间。早上喝咖啡，免得太冷了。