# im janet varney and this is how i work 1835737526

> 原文:[https://life hacker . com/im-Janet-Varney-and-this-is-how-I-work-1835737526](https://lifehacker.com/im-janet-varney-and-this-is-how-i-work-1835737526)

珍妮特·瓦尼最出名的是——嗯，这取决于你喜欢她什么。她出演了*《科拉传说》*、*《你是最坏的*、*斯坦抗邪*，并创作了 IFC 网络系列 [*财富新秀*](https://www.ifc.com/comedy-crib/fortune-rookie) 。她主演了有声戏剧播客 [*【星际之旅】*](https://www.voyagetothestars.net/) 并主持了聊天播客[*【JV 俱乐部】*](https://www.maximumfun.org/shows/jv-club) 。她也是 SF Sketchfest 的创始人和导演，自 2001 年以来每年举办现场喜剧节。我们和珍妮特谈论了她的复合职业，如何让六个忙碌的演员聚在一起，管理一个小型的一夜喜剧节或一个大型的三周喜剧节的挑战。

LH:你现在在洛杉矶。在外景地还是你的正常设置？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

**JV:** 我在我的常规设置中，我的家庭办公室。我凝视着外面的阴天，为一只非常非常可爱的鸟感到担忧，这只鸟在我的一株悬挂植物上建了一个巢，就在前门旁边，所以每次有一只狗或一个人经过它时，她都必须离开她的巢，假装什么都没发生。[好像]她只是这个地区的一只随机的鸟，啄食种子！没人买账。我强烈希望我能和她交流，不，就呆在鸡蛋上！请不要抛弃你的孩子。这是我现在生活中的头号大事。

LH: 可怜的小鸟！让我们先谈谈你的播客——你有两个，对吗？

JV: 耶！我已经做了七年的播客*JV 俱乐部*。我现在大概有 325 集了。那个播客是我一年中大约有三个季度只和女嘉宾交谈，而在夏天，我做了一个“夏日男孩”系列，在那里我和男人们交谈。这个节目的主持人正在谈论他们的青春期，但显然也在谈论一百万件其他的事情。

我正在收听的第二个播客是*星空之旅*，它要新得多。这是我和史蒂夫·伯格、科尔顿·邓恩和菲丽西亚·戴一起做的即兴太空播客。这是我们在太空中的一艘外星飞船上，一群乌合之众在穿越虫洞后试图回到地球。我扮演飞船的人工智能。我是一个外星科技，我对人类有着复杂的感情。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

LH: 我了解到小说播客的制作过程完全不同。你们是一起录音还是远程录音？

**JV:** 肯定在一起。我不知道我能多好地(远程)做一件即兴的事情。我是一个人的即兴播客的(远程)嘉宾，祝福他们，我认为他们编辑得很好。但我一直以来的感觉是，我害怕电话会议混乱，每个人都在说话，而且有很多“你继续！”“不，你去吧！”所以我很高兴我们都在同一个房间里。

有大量的写作和准备工作要做。[该剧的创作者]瑞安·科佩尔为每集编排情节。我也是这部剧的制作人，所以我会在其他演员看到之前看到这些东西。这是一个非常紧凑的故事。有具体的点和信息片段以及我们遵循的时间表，然后我们即兴创作所有的对话并添加内容，使其朝着最终目标前进。所以这是一种非常死板的即兴创作方式。但是我喜欢。寻找新的方式来放松自己，即兴创作，这很有趣，但也要努力推进剧情发展。

LH: 我喜欢看到即兴创作的不同点。临时准备一个计划，或者纯粹是书面的，或者《魔法酒馆》中的 [*你好*](https://hellofromthemagictavern.com/) 这些家伙——我认为——完全是即兴发挥。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

JV: 耶！我做过两次他们的节目。在其中一部中，我扮演一个拥有自己面包店的老太婆。有一个疯狂的场景，我们住在外面的世界，在那里我扮演一个伪装很差的精灵。他们坚持他们的总体原则，但除此之外，他们完全即兴发挥。

在*号的航行中*，你作为制片人的角色是什么？

我和 Ryan 一起工作，权衡剧集的情节，客串的明星会是什么样的角色，以及我们最终会预定谁。我和 [耳狼](http://earwolf.com/) 一起工作，让我们的工作室预定，所有的事情。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我不参与编辑。这真的制作得很好，有声音效果，有即兴表演的增强，营造了场景的质感，我与此无关。当他们出来的时候，我只是作为一个听众来享受。听到他们添加的内容，我总是很兴奋。就像如果 Felicia 喜欢“哦，我不能相信这是一个会说话的胡萝卜！”我们现在不一定要说胡萝卜话，但是你会在背景中听到这个声音。

LH:你也拍网络系列？

是的，我与国际金融公司合作的小型独立短片项目已经提交了艾美奖奖。那叫*财富新秀*。它混合了*路缘*和*波特兰迪亚*。这是一群人扮演他们自己的混蛋版本，其他人扮演[虚构的]角色。这也像是非常神奇的思维素描导向。有一次佩奥特之旅，我和另一个角色的小纸娃娃版活了过来，在塔罗牌桌上进行了一场完整的对话。

这是一个奇怪的世界，约翰·迈克尔·辛吉斯、迈克尔·希区柯克和奥斯卡·努内兹都是成年男子乐队的成员。詹姆斯·罗德扮演了一个早期的复仇女神——他对珍妮特·瓦尼退出演艺圈成为一名通灵者非常愤怒，因为他觉得这是从他的节目[*Psych*]中偷来的想法，他在剧中扮演一名假通灵者。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你是如何把这部剧从构思到制作完成？过程是怎样的？

我认为这在开发和写作领域相当普遍，尤其是在洛杉矶，如果你是一个混血儿或混血儿，你会做一些不同的事情，而不仅仅是一个作家或导演。这是这个节目的主题，在洛杉矶有多少人在忙碌着，他们将自己定义为多种事物，因为你必须有一些灵活性才能生存。

多年前，在我唯一一次见到灵媒后，我有了这个想法。我喜欢灵媒的想法。我希望我能感觉到他们是真实的！但我不能说我的经历给了我多少信心。

但是我被这个想法迷住了——几乎是危险的——看到一个不认识你的人，他很可能看不到你的未来，然后告诉你一些可以期待的事情。人们如此希望这成为事实，以至于他们创造了一个自我实现的预言。把你对未来的选择和行动交给一个你完全不了解也不了解你的人是多么奇怪。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我开始尝试不同的版本，写了一个半小时的单镜头剧本，我甚至没有想象过我会在里面，然后把它投出去。一家公司找到了我，他们专门从事更无脚本的东西，把它作为一种日常表演元素的草图混合体，实际上采访真正的所谓专家通灵师，作为我的“自己”与公众一起阅读。所以这里有一个普通人的元素。然后它以这个讽刺洛杉矶的奇特的替代现实版本结束。

我们有一堆真正想做的事情。财富新秀的场景很容易就能想出来，几乎让人恶心。有这么多有趣的好人，我有机会和他们一起工作，为他们写作会很有趣。给他们这些场景和他们的问题。我为他们做了什么样的阅读？会不会是看手相，会不会是看塔罗牌，会不会是你把动物的粪便撒在地上读出来？现实生活中有很多奇怪的预测未来和命运的方法。

我的写作伙伴布兰登·雷诺兹(Brandon Reynolds)和我们的制作公司 Drama 3|4 挑选了我们认为可以用我们的预算做的事情，我问我喜欢的人他们是否会这样做，并为他们写了[人物]。那是我第一次给朋友写，写的太好玩了！我从来没有这么轻松地写过任何东西。

当我们开始拍摄时，我有点头晕。当你在表演、制作和写作时，工作很辛苦，压力很大，但这种可笑的亢奋感战胜了它。这大概就是做母亲的感觉——我还没有孩子！—但我认为正是这种无眠感伴随着许多奇迹。你的身体和你的大脑就像，“我们会继续这样做，这很重要，我会给你理由感到欣快和难以置信的疲劳！”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

LH: 所以你每集要带三个项目的嘉宾。当你选择客人时，你会注意什么？

JV: 这是个很好的问题。通过与人们谈论他们的青少年时代，每个人都会有一个伟大的故事。事实证明，如果你和人们谈论他们的青少年时期，就有机会表现出脆弱、诚实和亲密。通过在你和那个版本的你之间有这么多时间，你获得了一些视角。也许你对此有幽默感，也许你有同情心。这是一个很快了解一个人的好方法。所以我肯定从来没有找不到我想见到的人，所以名单会随着我的每一集不断增加而不是减少。

在接待某一位客人或安排日程时，有什么挑战吗？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

JV: 肯定地肯定地。我似乎无法避免的一件老生常谈的事情是，面试的前几秒钟就像“我们终于做到了！因为我们两个的时间表经常变化，或者你在佐治亚州演出了六个月，所以只需要四次改期！”

在制作像 *Voyage* 这样的节目时，仅仅是把我们的创作者、我们的工作室和我们的四位主要演员聚集在一个房间里就已经够难的了，然后在此基础上开始应付客人。这变得有点像逻辑上的噩梦，但不管怎样，它总是会成功的，东西也会被制造出来。

《财富》杂志的新秀，弗莱德·阿米森真的很想做这件事，我们已经安排好了时间，后来发现——他太棒了——他就像是“出了点事”，我们把一些东西挪了挪，让它发挥作用，他对这件事非常低调，结果发现他在主持*周六夜现场*。所以他周五和我拍完电影后就上了飞机，第二天晚上就去了纽约，拍了《T4》和《周六夜现场》。那是一个冠军朋友。所以你必须愿意灵活变通。

你有没有发现什么特别有用的窍门？有没有什么策略可以尝试把人和录音组合在一起或者一起拍摄？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

JV: 我们从惨痛的教训中认识到，在周末做些事情总是更安全。与[*Voyage*联袂主演] Colton，他现在正在,*super store*演出，当他们需要他时，他需要随时待命。他们当然优先。

我们通常会在录制时间表中加入一个周末，因为有些人只能在周末录制。当你拍摄一些不像大联盟预算的东西时，网络制作也是如此。你到处挤出一个星期天的早晨。

LH: 来说说 S.F. Sketchfest 吧。你能告诉我你在其中的作用吗？

我当时住在旧金山；当我还是一名大学生时，我从亚利桑那州搬来。大约 13 岁时，我被旧金山病毒感染了。我就是不能忘记它。这是一种爱上一个地方，然后想办法去那里的情况——而不是(为了一所学校而搬到那里，或者跟随某人，或者我的家人搬到那里。我热爱旧金山，因为它是一个地方，一个想法，一种生活，所以我在大学三年级时离开了亚利桑那州的学校，然后工作了一年，建立了居住权，这样我就可以用州内学费去旧金山州立大学。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在那里，我遇到了我的两个搭档，科尔·斯特拉顿和大卫·欧文。我们和第四个成员加布里埃尔·迪亚尼一起参加了一个素描小组——现在他是一名独立电影制作人，我拍过他的几部电影，他是个天才。但是 Gabe 抽出时间去做了一个个人秀，我们决定组织一个节日，这样我们就有更多的机会在旧金山做一系列的小品。没有多少场地允许这样做，也没有多少场地是为此而建造的。如果你是一个穿着戏服戴着假发的乏味的小品喜剧演员，喜剧俱乐部是很难去的，因为通常没有后台。舞台是为一个拿着麦克风的人建造的。因此，尽管像妙语连珠和科布这样的地方张开双臂欢迎我们——当然不需要这样做，我们真的很幸运有这样的地方——但它确实带来了挑战。

因此，我们找到了这一年中遇到的另外五个素描小组，当时我们一起出去表演素描，我们问他们，你们有兴趣让我们租一个小剧院，租一个月吗？我们可以一起做头条新闻，做一个杂耍之夜，在那里我们都表演短剧，我们可以把它作为当地喜剧小品节来推广。也许媒体会感兴趣，我们可以增加我们的观众，我们会有一个月的小家庭基地。

那是我们的第一年，一个由六个团体组成的本地素描节。除了一场，我们的票都卖光了，因为我们得到了《纪事报》的大量报道。尽管旧金山的经济已经发生了变化，但它仍然是艺术的大力支持者，尤其是在媒体报道方面。

第二年，我们搬到了一个更大的剧院，不知怎么说服了佛莱德·威拉特和他的小品剧团加入，还有来自 UCB 的三个家伙，马特、马特和伊恩。我们要求各地的人提交。突然之间，我们做了一吨多的节目，我们有一吨多的人从外地来。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

还是只有我们三个人[策划节日]。我们有一个了不起的工作人员，在节日前和节日期间来这里工作很短时间。明年一月将是我们的第 19 个，说起来感觉真的很奇怪。

LH: 现在这已经是既定的事情了，每年找到合适空间的场馆是不是容易多了，还是仍然很有挑战性？

JV: 实际上，这很有挑战性。当你有资本的时候，找到一个出租的地方要容易得多，我们很幸运现在在旧金山有一个粉丝群，我们有这些出色的名人一次又一次地参加这个节日。当你在寻找一个 75 座的剧院时，你的选择比(我们)寻找这个的 100 到 300 个座位，这个(更大的表演者)的 500 个座位，以及某某级别聚会的 1400 张票要少得多。

但与此同时，即使在像旧金山这样的城市，场馆仍然不足。没有一吨属于某一范围。因此，如果剧院不可用，而且是一个 250-300 座的剧院，找到一个合适的替代者并不像你想象的那么容易。有成本，或可用性，或位置，或者有些地方只是有一个奇怪的黑暗的楼下区域，不允许一大群人在事情之间闲逛或在演出期间在后台。诸如此类的东西。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

每年我们都有自己的中流砥柱，他们在那里，我们很幸运也很开心。但是旧金山也有很多变化。现在有一件大事要做，因为在同一个地方呆了几十年的妙语是，他们的大楼被卖掉了，无论哪家公司买下它，都像是“这将不再是一个喜剧俱乐部了。”像大卫·查普尔和 w·卡莫·贝尔这样的人听到这个消息后被激怒了。他们在市政厅的台阶上举行了记者招待会。所以他们真的在游说以保持这个标志性的地方。

但是由于众多科技繁荣中的一个，旧金山的经济现在很疯狂。这一次似乎没有减速。因此，生活成本变得过高，企业租金上涨。幸运的是，许多技术人员喜欢喜剧。所以我们能够继续经营下去。但是我们确实看到了一些我们想出来的小企业，我们尊重并理解他们的挣扎，不得不搬迁或关闭。

说到后勤，对我们来说最困难的事情是要照顾我们的表演者，但这是一个非常长的节日。这是三个周末，几乎每一天中间，我们都有演出。我们将同时有 200 人在镇上，25 场演出在同一个晚上发生，让人们四处走动，往返于机场，就像是它自己的事情——喜剧节中的运输节。这些事情总是充满挑战。然后现在还有其他的事情在照顾自己。

LH: 你找到了什么创造性的交通解决方案吗？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

JV: Lyft 成为赞助商。这太棒了，有人可以叫自己的车，而不是纸牌屋(管理交通)。“这个人应该带这个人去机场，但是他们被困在桥上了。”因此，有人说“这里有一些信用卡，你可以用它们在晚上带人们去看演出”，这是一个救命稻草。

即使没有赞助，我也没有想过拼车会如何真正改变像这样的大型活动的运力，在这样的活动中，你要同时做这么多的运输。

JV: 它几乎弥补了它给城市带来的巨大交通流量。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你在谈论成为一名复合型人才，你看起来像是一个正在尝试很多有趣项目的人。除了素描工作，哪些部分是第一位的，在你进入写作和制作之前，你表演了几年吗？

JV: 我的确是一个戏剧迷，但这是最基本的公立学校的感觉。我不是什么私人剧目的一部分。但是当我搬到旧金山的时候，我已经放弃了以表演为生的想法。但是我在旧金山州立大学的朋友戴夫、科尔和加布，哄骗我加入了他们正在组建的素描小组。我很高兴他们这么做了。这是我第一次正式出演喜剧。我喜欢做滑稽表演之类的事情，但我不是那种在高中参加即兴表演小组的孩子。此后不久，我们创立了这个节日。

所以当我来到洛杉矶的时候(制作和表演)对我来说已经是携手并进了，那是电影节开始的几年。我真的从几个不同的角度思考问题，这让我不觉得我欠了每一次试镜，不管是好节目还是坏节目。我有信心，觉得如果这不成功，我会回到我正常的生活。所以总有幕后的观点。因为我在画素描，所以我从未停止写作。

也许更多的是为你自己写作，对喜剧采取激进的方式，我感到非常幸运，那是我进入演艺圈的开始，因为有些人是出色的演员，但他们只是在等电话铃响。我不能那样生活。那会让我发疯的。举个例子，你问我会在屏幕上拍些什么...我没有！我可能会出演一些角色，但我把一个试播集卖给了 IFC，所以我一直在和我的合作伙伴写这个，写一些其他的东西，并推出其他的节目。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

拥有这种灵活性，为任何事情做好准备，为那些看起来不像朝着你的方向前进，直到你突然开始做的事情做好准备，这很好。我帮助开发并推出了 [《赫芬顿邮报直播》](https://www.huffpost.com/topic/huffington-post-live) ，这是我从未想象过的事情。但是他们来找我，说这是我们正在建造的东西，它可能真的很有趣，很特别，很不同。

我说，我没有新闻学学位。他们说没关系，这是你要做的，这是你要学的，这是你要制作的，这是你要主持的。这是一种奇怪的有机体验，即使是为一家更大的公司所拥有的大公司工作，每天都在牛棚里工作——这与我的正常生活有很大的不同。但我很高兴我做到了。我获得了如此丰富的经验和持久的友谊，如果我不这样做六个月，我永远不会有。

如果我上了，我不知道，已经 12 季了...我的朋友克斯汀·范奈丝已经在《犯罪心理》上呆了 15 年，她是那些不能安静地坐着进行创作的人之一。所以她做了那个节目，然后她利用所有的休息时间写剧本，在一个戏剧公司表演，她还拥有一个酿酒厂。我想，如果我在一个节目上呆了那么久，我会成为那样的人，但我也可以看到自己从来没有参与过我所做的一堆事情，就像哦，我有一份工作，只是不断更新，这是一笔很好的钱，所以为什么要花费情感和身体的能量去完成其他事情呢？

LH:所以你也必须做出一些艰难的决定。就像有时你发现自己分散了，你必须弄清楚你要对什么说不。有没有一次你不得不拒绝一些事情——或者有一次你拒绝了，但又希望没有拒绝？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

JV: 我不知道有过。这是一种更小的东西。我的意思是，我确实在《赫芬顿邮报》学到了为什么我无法坚持下去。我有太多其他的事情要做，我无法停止，也不会停止。所以那是我很快发现的情况，这不是我能继续做的事情。这并不意味着必须做出这样的选择，这很好。我现在知道跨越到“这是不可能的”的另一边是什么感觉了。

接下来的海选对我来说有着不同的意义。就像如果有什么东西在纽约拍了半年。我刚刚得到了一个视频游戏的试镜机会，这意味着在塞尔维亚工作，但我现在不能这么做。我有太多的东西把我绑在美国，特别是在城里。

在我的职业生涯中，有那么一段时间，我非常幸运地遇到了一件事。但是，特别是如果你是一个对创作自己的作品感到兴奋的人，并且有需求——不管这意味着什么，不管是你有一群希望你免费和他们一起创作的创意朋友，还是导演喜欢和你一起工作，或者人们喜欢你写的东西——我不是说我自己，只是在不同领域工作的任何人——这真的很难说不。当你进入演艺圈时，焦虑会钻进你的内心，“这可能是你的最后一份工作！”这是消极的一面，但积极的一面是帮助别人的感觉很棒。他们为你做，做事情只是为了好玩。如果你足够幸运去做你喜欢的事情，你会希望能够一直做下去。很难说不，因为事情很有趣，而不仅仅是因为你害怕，你有一个转瞬即逝的“也许这个人下次不会雇用我了！”

在一段不确定的时间里呆在一个非常遥远的地方是非常困难的。同样，仅仅一场演出就占用大量时间的想法变得非常可怕。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

LH: 我想用一些标准问题来结束我的演讲:你目前正在阅读或真正推荐的是什么？

JV: 天啊。目前我正在经历一场真正的 [【鲁斯·伦德尔】](https://www.amazon.com/Ruth-Rendell/e/B000AQ8TUM?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-janet-varney-and-this-is-how-i-work-1835737526&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 捷豹。我喜欢神秘，我一直是英国神秘书呆子，鲁斯·伦德尔写了这么多书，过了这么长的富裕生活，我可能很长一段时间都不会用完。我目前在听 [*阿斯塔的书*](https://www.amazon.com/Astas-Book-Barbara-Vine/dp/0140176616?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-janet-varney-and-this-is-how-i-work-1835737526&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，她用笔名写的。我不知道为什么，也许人们只是想“你不可能出版这么多好书，我们为此恨你，”所以她开始用芭芭拉·万这个名字。但是阿斯塔的书发生在两个不同的时期。主角之一是 1910 年左右生活在伦敦的一位丹麦妇女。而且很棒。你会学到比你想象中更多的东西。

LH: 你还在想什么？

**JV:** 什么*不是*？对我来说，把我做的一些不同的事情缝合在一起是一个挑战。我真诚地相信，如果有人是我做的这个的粉丝，我打赌他们也会喜欢这个其他的东西。但这不是他们的爱好。在*上为科拉配音之后，科拉传奇*有着惊人的、忠诚的、美妙的、有思想的粉丝，继续把我带到动漫展之类的地方，但是很多人喜欢我们看动画，我们看卡通，我们看漫画小说。我们喜欢超级英雄。这就是我们想要的。但同时我也想去，但还有另一件事，这个奇怪的播客，这个即兴喜剧不适合你现在喜欢的任何东西，但如果你听了，我想你会觉得它很好笑，很棒！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

因为我喜欢这么多不同的东西，而且它们存在于这些不同的领域中，所以将这些东西缝合在一起，将我引以为豪的东西放在一个包中，让人们可以说“哦，好吧！”