# 我是 Kaeo Milker，《风暴英雄》的制作总监，这就是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-kaeo-milker-heroes-of-the-storm-production-director-1830474725>

Kaeo Milker 在暴雪娱乐享受了漫长而令人大开眼界的职业生涯:QA，设施管理，招聘，现在，领导该公司在 MOBA 的大专营权，*风暴英雄*。不过，你可能更愿意听从他的建议，而不是跟着他走；虽然他是*英雄*船的船长，但他很快承认你不会在游戏排行榜上找到他。我们在今年的暴雪嘉年华上采访了 Kaeo，他就如何管理你*认为你应该作为职业做的事情和你*喜欢作为职业做的事情给出了一些很好的建议。**



* * *

**姓名:** Kaeo 挤奶工
**地点:**加州尔湾
**现任工作:**制作总监，*风暴英雄*
**现任电脑:**一台“暴雪专用机器”
**一个词最能描述你的工作方式:**分诊

首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我走了很长很长的路来到这里。我的本科，我去学校是一名兽医。那是我正在走的路。我在大学主修动物科学...我现在所处的地方是一条非常不同的道路。不过，我喜欢电子游戏，也喜欢暴雪。

暴雪是我的巅峰之作。我住在南加州，我发现他们正在招聘《魔兽争霸 3》的游戏测试员，我基本上放弃了另一份工作，来到暴雪，试图打开大门，看看这是怎么回事。我不知道什么是视频游戏开发。那时没有很多资源；你在学校里真的学不到什么东西，不一定会带你走上游戏开发的道路，因为那时它还是一个非常年轻的行业。

我喜欢它。我想看看是什么。我想成为它的一部分。我基本上什么都做了。他们只是在测试游戏，这让他们扮演了一个奇怪的角色——招聘和设备管理。给我的每一个机会，我都尽力做到最好——对我遇到的每一个人都友好合作，确保人们知道我是一个努力工作的好人，他们想和我在一起。

随着机会的展现——随着公司的成长——我负责的事情越来越多。我尽我所能不把这些事情搞砸。我认为，随着时间的推移，我会继续获得更多的责任，因为我证明了自己是这个组织中一个有价值的人。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

一个典型的周一:第一件事，我要和我游戏本身的领导团队开一个主管会议。所以我和那群人坐在一起，我们基本上只是谈论周末回来后我们脑海中的一切。我们经常玩游戏，所以我们谈论游戏本身；我们谈论前一周的挑战。当我们进入工作周末时，我们开始整理我们想要确保我们都意识到的事情——所有关于我们的游戏及其发展的疯狂事情。

这是一个非常合作的过程。虽然我是团队中最资深的开发人员，但我非常依赖一名技术总监、工程团队领导、一名艺术总监和两名设计领导。我们所有人都非常紧密地合作来跟踪比赛，并确保我们在任何时候都做正确的事情。

我参加了暴雪的领导会议。我从*英雄*部分走出来，这是一群来自游戏团队和暴雪的领导者在进行类似的对话，就像我刚刚对我的*英雄*团队进行的对话一样，但现在我们谈论的是整个暴雪。我从他们那里获得了很多观点、见解和意见，并有机会提出挑战和问题，也倾听他们提出的问题。所以，这又是一个非常协作、非常支持的环境，许多人不仅真正关心我们在个人游戏上所做的工作，而且关心公司在任何给定时刻的集体工作。

然后我参加一系列会议——很多会议。实际上，我们反对开会。我们希望会议简短而有效，除了我们需要的会议之外，我们不希望有更多的会议，但我被踢进了很多这样的会议。有些是信息性的，我就像墙上的一只苍蝇，只是想集中注意力，听听大家都在谈论什么。

很多会议都涉及到我们试图在游戏中进行的创造性事物或优先级排序的挑战。也有很多与外部团队的互动，所以我可能会从专注于*英雄、*游戏的设计会议跳到与我们的网络和移动团队的会议，或者谈论我们即将推出的新论坛，然后进入许多一对一的会议。我有很多直接下属——和我一起工作的人——但我也想和我们团队的每个人谈谈。

和他们保持联系对我来说非常重要。我会听听他们对游戏的看法，关于我们在游戏中管理团队的方式，这样我们就可以团结起来尽可能地做好工作。这是一个创造性的环境，暴雪是由人们的激情推动的。人们被激励和兴奋真的很重要。这是我们都能够做到这种神奇的游戏开发的唯一方式，在游戏开发中，你可以从以太中制造东西。

这导致了我的午餐，通常也是一对一的午餐。我会和某人共进午餐，我们会谈论职业发展、游戏或者我们当时正在处理的一个大挑战。这是对当前问题的深入挖掘。生产是一个解决问题的过程:只是解决一个问题，专注于正确的事情，并解决它。

我们每天都有游戏测试。因此，我一天中的大部分时间都将参与测试，或者与设计团队一起，或者与我们的 UI 团队一起，只是获得一些有形的东西的快照，我可以检查并给出反馈，以确保我们感觉像是在做正确的事情。

然后，我还与外部领导一起做了许多战略工作，讨论游戏的总体进程以及我们正在调整的所有内容。我们与公关、营销和出版部门召开了很多会议，讨论我们是如何完成这款游戏的，现在我们该如何谈论它。有哪些时刻是我们想在屋顶上大声呼喊的，我们想在哪里为下一件我们正在建设的事情创造期待？

#### 
**你生活中离不开哪些应用、小工具或工具？**

有各种各样的。我们在暴雪的很多事情上都使用了 Confluence。无论是会议笔记，还是为我们希望与人们直接进行的大型对话搭建舞台，或者向我们的整个团队展示他们可以提出意见的东西，无论是艺术、设计还是我们的日程安排，一切都内置于[Confluence]中，以便我们可以共享信息，并有一个机制来跟踪和评论信息。

我们也使用许多内部开发的工具。其中最大的一个就是所谓的 Play Tester，这是一种让设计团队基本上创建一个给定版本中所有他们希望人们检查和玩的东西的列表的方法——将人们的注意力集中在游戏的特定区域。

该工具不仅为我们提供了这些信息，还允许我们快速下载并在正确的环境下运行正确的版本，这样我们就可以真正投入到游戏中，并检验这些东西。

#### 你的工作空间是什么样的？

我在 Excel 中做了十亿件事情，即使我有更大的工具可以使用。我实际的工作场所是一间放着一大堆椅子的办公室。通常，如果我在办公室里，而不是在去开会的路上，就会有无穷无尽的人流。我的门通常是开着的，人们会走进来和我谈论一些随意的事情。

我们确实有白板，它们非常疯狂。现在我的白板上有很多东西我没有擦掉，因为太乱了。我想，“我不知道我们刚刚做了什么，但这是一种美丽，同时又有点可怕。”

我的工作与游戏的制作重叠，所以我使用 Excel 进行大量的跟踪和可视化工作，但我的工作也与游戏的业务交叉，所以我对来自 Tableau 的东西进行大量的数据分析，比如游戏本身的数据，或者游戏业务的数据。出于我自己的好奇心，或者为了回答我在任何时候遇到的问题，我会做大量的数字运算，Excel 通常是做这些事情的首选工具

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

我的世界非常混乱，有很多事情，所以它要回到一个非常基本的待办事项列表。我说的分流是指坐下来分清主次。对我来说，一天中会有很多事情要放弃，对我来说，确定我不想放弃的事情非常重要，这样我就可以有意识地选择放弃什么，并专注于对我来说今天实际完成的最重要的事情。

所以，简单到只是一个基本的待办事项清单——这也是我写在纸上的一件事。除了这份待办事项清单，其他一切都是数字化的，所以我会回到一些有形的物质上，这些物质最终会引导我确保如果我今天什么都不做，我就必须做这些事情。

#### 你最擅长的电邮技巧是什么？

很长一段时间，我被规则所驱使。我收到很多邮件；我复制了很多东西。所以我不只是有很多规则，像，字面上，数以千计的规则，我有 17 年的规则，因为我从来没有清理它们。他们基本上只是积累。但我到了一个地方，我的规则开始以一种非常糟糕的方式相互作用，我失去了一些东西，我实际上杀死了我拥有的每一条规则。

现在，即使我收到成千上万封电子邮件，我还是会再次手动过滤邮件。这是一件很奇怪的事情，但最终它变得更好了，它也让我对我所回应的东西、我所阅读的东西以及我想要搁置的东西更加自律——我正在有意识地选择搁置它们，而不是 2003 年的一些规则。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

*英雄*不断做补丁，不断发布。在任何时候，可能会有三个或四个或五个版本同时并行开发，当我们接近实际向公众发布它们时，我们希望锁定这些东西。为此，我们开始关闭大门。

许多开发人员都做这种事情，但对我们来说，我们曾经有一种叫做“银票”的东西，这是通往“金票”的道路一旦你到了金券，没有批准什么都不会改变。就像，“我得到了一张金奖券，我现在可以改变这一切。”不过，我们不得不扩展它，因为我们没有很好地坚持使用金票——所以我们创造了银票。

今天，这个过程是非常，非常精心策划的。在任何时候，我们都急于锁定一个构建，以便我们可以释放它。因为我们在这里没有改变我们的日期——基本上，游戏补丁是有规律的——问题是“补丁里会有什么？我们想做的事情都做到了吗？还是因为没有时间，我们把一大堆都拉了出来？”游戏还是会打补丁的，只是补丁里面有什么的问题。

我们得到最终候选版本的过程是疯狂的，最终候选版本是一个实际上要向公众发布的版本。很多人都在争论，要确保我们把自己锁在外面，关闭每一个注入的东西，及时释放出来。

它永远不会结束。我们今天做这个过程，我们马上开始进入下一部的金票模式，因为*英雄*的发布是如此接近。我们的实时运营团队一直处于最终发布的状态。对于任何完成发行的人来说，这不是一个有趣的状态，但他们正在掌握它，并且非常非常擅长。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

制作一个游戏需要村庄。我依赖每一个人，从我的领导团队，到我团队中的其他导演，到每一个制片人。再一次，作为制作总监，我最终监督游戏的流程，我们的结构和我们实际开发游戏的策略。我有一个各个级别的制作团队，从助理制作人到首席制作人，我相信他们会在完成时间表的同时保持对暴雪来说非常特别的东西。我们在东西准备好之前不会发货。

英雄们的移动速度非常快，所以我们必须用这种奇怪的炼金术来保持暴雪的质量，同时我们的移动速度非常快，并且一直在释放。这对我们来说是非常不同的事情。我们必须改变我们的心态、我们的工作流程和我们的工具，一切都必须围绕这个理念进行改变。制作团队是一种粘合剂，它将所有人凝聚在一起，让人们保持诚实，

暴雪的制作不像这个权威，他进来说，“你必须这么做，而且你必须现在就做。”我称我们为“机会主义推动者”而是寻找那些我们可以帮助的时刻，我们可以加快速度，我们可以消除障碍，我们可以解除人们的障碍，促进沟通，我们可以做的一切来保持机器运转。所以生产是其中最大的部分。

#### 你最喜欢的副业是什么？

这不是一个真正的边项目，但对我来说，这就像一个真正的换档:暴雪嘉年华。

我们创造这些时刻，在那里我们想谈论我们游戏的许多事情，这对我来说是一个庆祝，真的，因为我们在所有这些事情上工作，每年有几次我们得到最大的平台，我们可以和他们说话。

现在，我们在周五来到暴雪嘉年华，这是一个神奇的时刻，我们可以见到玩家，与记者交谈，观看电子竞技，所有这些事情对我们来说都变得真实。这不再是工作，而是所有工作的结果，这是一个值得庆祝的特别时刻

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我的父母都非常热爱他们的工作。他们的工作与金钱无关，而是他们每天早上起来都兴奋地去做的事情。

我的兽医之路是我试着去走，“嗯，我需要专业。所以这是专业的，我喜欢动物，这很好，一切都会好的。”但是有那么一瞬间，我有了一个转折点，“我应该沿着电子游戏这条路走下去，还是继续走下去？”

我和他们谈过，他们向我重申，“你需要追随你的激情。这是我们一直以来的做法，我们也鼓励你们这样做。”在那一刻，我不得不做出一些艰难的人生选择来改变我的道路。我从零开始，没有人能保证这一切会有任何进展。但是有了这种支持，“你必须去做这些事情，这很重要”——这改变了我。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

我们做的任何事我都不会说，“酷。我们结束了。选中该框，我们就完成了，让我们继续做其他事情。”这总是一个问题，“如果我们尝试一下呢？”

我喜欢这样。这部分是令人兴奋的工作。我想，如果我精通游戏开发，我会变得很无聊。这一挑战从未消失。一方面，你永远得不到某种永久的满足感，比如，“我掌握了！我做到了！”但是追求变得更好，看到不断的进步，是如此令人满意。

#### 作为一名风暴英雄游戏玩家，你的技能如何？你是否觉得你必须保持这些技能，因为你在某种程度上控制着这艘船？

作为一名制作人，我并不是一名平衡设计师，我的工作是有竞争力地平衡游戏。我倾向于这一点，因为我绝不是世界上最好的*英雄*玩家。我确实玩过很多*风暴英雄*；我玩了大概 7000 场游戏。我几乎每天晚上都玩几个小时。我牺牲睡眠来玩*英雄*。我真的很喜欢这个游戏，从中获得了很多乐趣，但我是一个非常普通的玩家。

就在 8 月份，我在 Gamescom 有过一次经历，他们让我和职业团队 Team Liquid 以及另一个职业团队 Dignitas 的成员一起上台。我就在那里，感觉糟透了。我向他们道歉，他们说，“不，这很酷，我们会和你一起玩，”我说，“哦，不要再这样对我了。”

我认为有这样的事情，“嘿，你不擅长这个游戏，所以你怎么能做到这一点，”但对于我打电话的大多数事情来说，我有多好没有关系。更多的是我着眼于游戏的大局，思考什么是重要的，并听取玩家的反馈。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-KeASyfPmpo8&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-KeASyfPmpo8&start=0) 

#### 你有最喜欢的*风暴英雄*角色吗？

我们在一月份发布了一个名叫火焰的角色。通常我会玩一个新英雄，直到下一个英雄出来，我会弹来弹去。从一月份开始，我几乎不停地玩 Blaze，这有点疯狂。我爱上了他的衣服，他的能力互动的方式。他也有很多支持和逃脱的东西，所以他不会死很多。在*英雄*中，要成为更好的玩家，你能做的最好的事情之一就是停止死亡。