# 我是库尔特·吉斯，费城 76 人队的社交媒体经理，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-kurt-gies-social-media-manager-for-the-philadelphia-1830450541>

Kurt Gies 是费城 76 人队的第四个赛季，目前担任该队的高级社交媒体经理。他负责指导数字团队，该团队涉及所有社交媒体和数字平台内容的构思、创作和分发。库尔特每个赛季都要去参加大约 20 场客场比赛，加上季后赛、夏季联赛、选秀和数字会议，这导致他每年总共有 40 多天不在家。

Watch

* * *

**姓名:**库尔特·吉斯

**地点:**外**宾夕法尼亚州费城**

工作:费城 76 人队的高级社交媒体经理

**家庭:**我的妻子阿曼达；一岁的女儿黑兹尔；和八岁的小狗小袋鼠

### 为人父母改变了你的工作方式吗？

成为父母改变了我做任何事情的方式。说到工作，这让我想更加努力工作，变得更好，为她提供更好的生活，让她感到骄傲，但这也让我对一切有了正确的认识。很容易陷入工作中，尤其是像我的工作这样要求很高的事情，但归根结底，这只是一份工作，我的女儿、我的妻子、我的家庭……这才是最重要的。

### 你有什么特殊的家庭仪式吗？

我们的房子前面有这些非常高，几乎从地板到天花板的窗户，每天早上当我去上班时，我们的女儿站在窗前挥手…我也挥手回应…然后她笑了…然后我也对她笑了…然后她笑了…我也笑了…然后我走向车，转身用力挥手回应…她也这样做了。我可能需要额外的 15 分钟才能离开，但这总能让我的一天有个好的开始。**T2】**

### **你如何和你的伴侣分担家务/照顾孩子的责任？** 

**我觉得我们在分而治之方面做得很好。我工作时间不固定，经常在路上，所以我的目标是尽可能多的承担责任，让我的妻子，一个全职妈妈，在我在家的时候休息一下。幸运的是，76 人是非常家庭友好的，并承认我们的时间和旅行，所以我可以在家工作，晚些时候在家里帮忙，尽可能多的时间陪我们的女儿。即使在黑兹尔出生之前，我们的座右铭一直是 GSD…把事情做好。不管怎样，只要认真去做，把它完成，我们一直坚持这一点。**

### **当你不在的时候，你有什么保持联系的技巧或诀窍？**

**科技有时候真的是很美好的东西。FaceTime 对我们来说至关重要。自从我在黑兹尔三个月大的时候再次开始旅行，我们就一直这样做。它从真正满足我的需求，与我的妻子交谈，看着黑兹尔，到现在她抓起电话，看着我，对我喋喋不休，当我们结束时挥手告别。**

### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

**有趣的是，数字/社交媒体的家伙和他的家人不使用任何小工具，应用程序，图表或工具，但我们很保守。我妻子在厨房里用一块小黑板写下一周的晚餐时间表。我们的冰箱上有一个 76 人队的磁铁来记录所有的比赛，冰箱上有一个免费的人道协会日历来记录约会，旅行日期，狗的药和其他任何可以用记号笔写的东西。**

### **你希望你的女儿从你身上学到什么？**

**这可能是一个奇怪的问题，但却是一个视角。我并不完美，但我总是努力保持美丽；不要太高，也不要太低，我认为正确看待一切真的很重要。无论是在学校、工作场所、外面的世界还是社交媒体上发生的事情，没有什么是世界末日。**T2】****

### ****一天中你最喜欢的部分是什么？****

****回家。这可能是一个显而易见的答案，但当我每天回家时，我们的女儿是如此兴奋，变成一个小球的能量，大喊“爸爸！”在屋子里跑来跑去，笑着，给我拿来书看，还爬到我身上。这是最好的。****

### ****你会对其他忙于事业的父母说什么？****

****与我对视角的回答相似:当你剥去生活的所有层面时，记住什么是最重要的……那不是工作。****