# 我想找一辆拉德伍德风格的车，价格在 10，000 美元以下，偶尔在赛道上开。我应该买什么？

> 原文：<https://jalopnik.com/im-looking-for-a-radwood-style-car-for-the-occasional-t-1838936622>

迈克正在寻找一辆便宜的车，可以应付一些赛道日，但他想要一辆 80 年代或 90 年代的酷骑。理想情况下，它应该是手动和后轮驱动的，但他并不太挑剔。然而，他没有很多现金可以花，而且#拉德伍德牌汽车越来越贵。他应该买什么？



*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。)*

情况是这样的-

> 我正在寻找一辆汽车进入 autocross，填补 80 年代和 90 年代跑车的空白，主要是进口车。我有 7000 美元可用，但会考虑花费 10，000 美元左右。我是一个“爸爸教”的机械师，所以我可以没有太多困难地得到零件和工作。我还想找到一些潜在的收藏家感兴趣的东西，或者至少是一辆你不会每天在路上看到的车。我目前有一辆 72 C10、凯迪拉克 ATS 和一辆敞篷 XJ，虽然这辆车将主要用于 autocross，但我喜欢偶尔在 20 英里的通勤路程中轮换使用我的车。我以前拥有一辆 Mk6 GTI，所以可能不会想要另一辆 GTI。首选是 RWD 和手动，但不是必须的。我考虑过一些古怪的东西，比如 VR6 MK2 GTI 或 RX7，但我担心我的机械知识会被这些东西所扩展。需要一些工作的汽车是好的，因为我修改或修理我所拥有的一切，但我经常出差，没有时间买一辆真正的“项目车”。

### 快速事实:

预算:最高 10k，最好接近 7k

**日常司机:**不尽然

**地点:**宾夕法尼亚州匹兹堡

**Wants:** 拉德伍德时代的座驾，手动的，在赛道上表现不错

**不想要:**无聊的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——当年可不怎么好

Mike，我可以自信地说 Jalopnik 的员工对这个话题非常感兴趣。我们大多数人都是在 80 年代和 90 年代长大的，所以怀旧情绪很强烈。我要说的是，得到一辆又酷又实惠的拉德伍德风格汽车的关键是远离流行的选择。每个人都知道 Supras、RX-7、Integras 之类的车，所以所有这些我们十几岁时想要但当时买不起的车都在大卖。

你需要的是一辆有点古怪，但仍然受人尊敬并被公认为伟大的拉德伍德车，那就是三菱星狮。看看三菱 1980-1999 年的产品，然后看看他们现在的阵容，这只是悲伤，但这并不意味着你不能重温过去。Starion 不仅有一个奇妙的名字(就像大多数很酷的日本车一样)，而且它看起来像一艘宇宙飞船。这是一款合法的高性能跑车，将动力传输到后轮，自然配备了五速手动变速箱。

我们的朋友 Gary Duncan 有一辆 1987 年的 Starion GSR-II 出售，虽然它不是最快的版本，但它在当地的自动越野赛中表现不错。价格正好符合你的目标预算，但你必须学会随机应变。

## 专家 2:贾斯汀·威斯布鲁克——中置引擎克尔维特

当特别想到拉德伍德汽车和进口汽车时，每个人都想去日本。我说不——大胆一点，勇敢一点，开一辆庞蒂亚克。塞勒姆的这辆 1985 年的庞蒂克菲耶罗 是最完美的自动越野项目车。

考虑到你的预算，它非常便宜(至少购买价格是),只有 3500 美元，这意味着你将有足够的空间来确保这个勇敢的小四缸车处于良好的状态。这也给你留下了足够的空间，让你变得艺术化，并投入一些资金来真正提升它。我说的是车轮、喷漆、更好的座椅、乌鱼假发——毕竟，这是一辆“派对在后面”的车。

我推荐它仅仅是因为我在你的地区找不到丰田 MR2 吗？也许吧。但不管怎样，都是中置引擎。它有一本手册。便宜得要命。看起来棒极了。此外，你得到了他妈的铁公爵，这是众所周知的体面可靠，如果微不足道的动力。谁在乎，你在做自动杂交。我想我赢了。

## 专家 3:克里斯汀·李-准备

迈克，我的兄弟。你喜欢打开 polos 的领子吗？春季滑雪？白色牛仔裤？周末打网球？用“夏天”这个词做动词？那么你应该 100%得到一辆 E30 宝马 3 系。

不幸的是，获得一辆 E30 宝马作为一个有趣的车手和赛车有时跟踪不是一个新的想法。但是从这个角度来看——这只是意味着有大量的 [文献](https://www.roadandtrack.com/car-culture/a31669/shopping-with-colin-1991-bmw-325ix/) 和充满建议和信息的社区论坛可以帮助你。事实上，我们自己的帕特里克·乔治 [曾经认为 E30 对他自己来说是一个很好的购买](https://jalopnik.com/what-its-like-to-live-with-bmws-most-unloved-engine-1792534489) ，为它支付了大约 2000 美元。

E30 是这样的:它很轻，有一个手册，要么是全轮驱动，要么是后轮驱动，零件相当丰富。从各方面来看，这也很容易操作。作为一辆休闲的项目车，它很棒，因为它可能不需要你花费大量的时间和一个肾。

它们开起来很有趣，在角落里也可以扔。他们有很棒的经典造型。现在的温室可不这么通风。

这里有一个在 [带上一辆拖车](https://bringatrailer.com/listing/1985-bmw-euro-320i/) 在时钟上大约行驶了 45000 英里。撰写本文时的出价为 3500 美元。

## 专家 4:杰森·托尔钦斯基——像 Fuego 一样火辣

我认为，一辆好的拉德伍德汽车的关键是选择一些大多数人已经忘记的东西，但是，当被提醒时，他们会很高兴，然后一堆模糊的记忆或可能的谎言会涌回来。我有一种感觉，雷诺 Fuego 是这种反应的理想车型。

在过去，Fuego 并不是任何人的首选跑车，但它们也不可怕，它们有一些非常独特的 80 年代风格线索:后气泡窗，以及包裹汽车的黑色棱纹塑料带，你可以想象它在设计师夸张的早期草图中看起来有多惊艳。

也许可以把它想象成更舒适的法国尚酷，这有点道理？

我认为它们很酷，我想当你在俄亥俄州看到这辆保存完好的 1984 年的车时，你也会这样认为，它只卖 5900 美元。 这是一款非常上世纪 80 年代的勃艮第色，内饰也是一样，座椅看起来像是用熏牛肉制成的，上面缝着令人惊叹的雷诺式钻石图案。

您可以完全自动穿越这个高卢奇迹，成为任何拉德伍德活动的热门，甚至舒适地通勤上班！你还想要什么？

### 你要我们帮你找车吗？ [*在我们的表单上提交您的故事*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDqY7bGeYrM8RWcNlPnkVd6814SQy9xNLyLOtkgq_lz3cePA/viewform?usp=sf_link)