# im lisa rowan lifehacker staff writer and this is how 1838155302

> 原文：<https://lifehacker.com/im-lisa-rowan-lifehacker-staff-writer-and-this-is-how-1838155302>

每周，我们都会分享我们最喜欢的专家的快捷方式、工作空间和生产力提示。本周，我们将来到 Lifehacker 的幕后。我是丽莎·罗文，这就是我的工作方式。

**地点:**佛罗里达州圣彼得堡
T3】当前 gig:life hacker 的《T5》[两分钱](https://twocents.lifehacker.com)
**当前电脑:**一台 2017 年 13 寸 MacBook Pro
**当前移动设备:**一台 iPhone 6。真的！
**一个最能描述你工作方式的词:** Lexapro

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我从 16 岁开始写新闻，那时我在费城郊区长大，为一组周报做自由撰稿人。我在大学里学的是历史，在一家跟踪报纸行业的公共关系数据库工作(当时报纸行业不景气，处于人人都喜欢的经济衰退时期)，然后转向了数字新闻。直到 2014 年，当我正试图经营一家倒闭并烧毁的复古服装店时，我才开始写小企业和个人理财。在 2019 年 5 月被 Lifehacker 采用之前，我花了五年时间主要为一个个人金融网站 Penny Hoarder 写作。

#### 你的工作职责是什么？

我写所有关于钱的东西，无论是更好地管理你的财务，偿还债务，积累财富还是弄清楚经济如何影响你的钱包。

#### 除了你的手机，还有什么应用程序、小工具或工具是你生活中不可或缺的？

我有一个带数字键盘的罗技 K750 太阳能键盘。当你写很多数字的时候，在右边留出额外的空间就像一个计算器一样很重要。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你的工作空间是什么样的？

我将要搬到一个有专用桌子的房子，但是现在我做任何事情都是在那个曾经是我餐桌的地方。我现在住在一个 500 平方英尺的公寓里，虽然在加入 Lifehacker 之前我经常在家工作，但我已经让我的工作占据了我曾经的吃饭空间。我有一个备用的显示器、笔记本电脑支架、键盘和鼠标，还有宇宙中最不符合人体工程学的厨房椅子。

当我的手腕开始疼的时候，我就把笔记本电脑拿到沙发上。当那变得不舒服时，我会挪到扶手椅上。我家的猫一般都跟着。

#### 你最喜欢的捷径或窍门是什么？

半咖啡因咖啡。我不喜欢喝无咖啡因饮料(对我来说，这种吸引力就在脚下)，但我发现在 30 多岁的时候，我心爱的咖啡因可以让我在晚上保持清醒，即使我已经筋疲力尽了。我没有在下午完全放弃咖啡，而是煮了一杯半咖啡。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

我在一个简单的文本编辑窗口中起草我为工作写的所有东西，无论是为 Lifehacker 还是为自由职业者。它实际上是一个毫无特色的白色盒子，可以根据我的需要变大或变小，这使得它非常适合在我做研究、做采访或试图保持写作头脑清晰时做笔记。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你如何记录你必须做的事情？

我有一个工作专用的笔记本，它既是任务清单，也是会议和想法的日记。我还使用纸质日程表、工作谷歌日历和个人谷歌日历来跟踪会议和约会。

#### **如何充电或休息？**

我喜欢下班后马上去健身房，一边听播客一边整理思绪。如果我正在做一个需要我在晚上关注的自由职业项目或任务，很难证明花时间去锻炼是有道理的。但是我通常离开健身房的时候会很高兴我去了。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我和我的朋友卡琳共同主持了 5 年半的流行时尚 ，这是一个关于时尚和商业的每周播客。工作量很大，特别是因为这是一个没有嘉宾采访的新闻节目，所以我们不能把事情安排得太早。但这部剧已经成为我生命中的一个永恒，比很多其他事情都要长久——城市、男朋友、工作、一只猫(RIP)。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

虽然 Kaarin 和我过去常常一起在一个由毯子和书籍组成的临时堡垒中录制我们的剧集，但我们现在依靠技术在两个地点进行录制。我卧室的壁橱里有一张折叠桌，我在那里录制剧集。黑客:用你的衣服作为临时的隔音板。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我正在慢慢地重读菲利斯·雷诺兹·奈洛尔写的一系列我小时候喜欢的书。简称为 [的爱丽丝系列](https://www.amazon.com/gp/bookseries/B00CKCX6CK?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-lisa-rowan-lifehacker-staff-writer-and-this-is-how-1838155302&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，他们跟随爱丽丝·麦金利从四年级到大学，与她的父亲和哥哥一起度过她的青少年时代。它们是完美的床头柜书籍，当我只想在睡觉前阅读大约 15 分钟，或者晚上我无法入睡时(可能是因为我提到的咖啡因)。

#### 你还希望谁来回答这些问题？

丽莎·哈纳沃特。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

除了你自己，你不能改变任何人的行为。