# 我是米里亚姆·丹尼尔，Echo & Alexa 副总裁，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-miriam-daniel-echo-alexa-vp-and-this-is-how-i-pa-1830226824>

Miriam Daniel 是亚马逊 Echo(声控扬声器)和 Alexa(数字助理)背后的创意者之一，这些创新改变了我们与周围世界的互动方式。她拥有计算机工程背景，曾在亚马逊、英特尔等公司工作，提供给消费者惊喜和愉悦的新产品和体验。作为一名产品经理，她坚信我们的发明是为了简化或改变人类生活。

Watch

* * *

**姓名**:米里亚姆·丹尼尔

地点:加州库比蒂诺

**工作**:亚马逊 Echo 副总裁& Alexa devices

**家人**:我老公，阿鲁尔；女儿安德里亚，19 岁；儿子阿什顿，17 岁；凯撒，我们的比熊犬弗里斯。

### 告诉我们一点关于你的家庭和你的事业。生活是按计划进行还是有意外发生？

正如许多其他父母会同意的那样，生活从来不会按计划进行。在我第一次参加英特尔的面试时，我三个月大的女儿坐在我的腿上生病了——我不得不把面试官叫回来！如果这还不算工作的父母，我不知道什么才算。尽管如此，我还是得到了这份工作，并在四年半前加入亚马逊之前在英特尔工作了 14 年。

有两个十几岁的孩子，我们是典型的忙碌家庭。我们没有时间提前计划，所以总会有惊喜。在最好的情况下，我们专注于未来的一周，同时兼顾商务旅行，带孩子参加击剑比赛，接送孩子，以及这之间的一切。在所有这些当中，我们与湾区的朋友、印度的祖父母以及击剑家庭和朋友一起，创造了我们自己的小家庭传统。无论我们身在何处，我们总是会抽出时间庆祝生日、节日、印度节日、一年一度的野营旅行、夏日烧烤、海滩之旅和印度婚礼。

当我回顾这些年的时候，最让我吃惊的是，尽管他们的父母忙得不可开交，我们的孩子却变得脚踏实地，懂事并且喜欢玩乐。当我们犯了最严重的育儿错误时，他们学会了大笑——我忘记了去学校接孩子，当然也没有每天晚上在桌子上吃一顿热饭。他们向朋友讲述我如何用自动售货机的食物塞满他们，带他们去见英特尔高管，或者在击剑比赛期间，我丈夫被困在电梯里几个小时。孩子们已经学会从容应对这些事情，并充分利用每一种情况——事实上，当爸爸妈妈开始感到压力时，他们现在是告诉我们不要担心的人！得知我们已经培养出了能够自给自足的孩子，而且没有我们他们也能生存下去，这是令人难以置信的欣慰。

### 一天中你最喜欢的部分是什么？

这些天，我一天中最喜欢的部分是在击剑练习后去接儿子，通常是晚上 9:30 左右。我几乎每周都要去西雅图，所以我大约每周只有两次这样的机会。这是一天中唯一一次我们不用急着去某个地方，我们可以谈论任何事情。有时我们只是听他最喜欢的音乐，我会在红灯时开始跳舞。有时候，当他没有对我翻白眼的时候，他会开始和我跳舞，我们都笑得很开心。

### 为人父母改变了你的工作方式吗？

绝对的。在我建立职业生涯的最初几年，我会把自己的时间安排得非常紧凑。我会从早上 8 点到下午 6 点工作，从下午 6 点到 9 点和孩子们在一起，帮助他们做作业，接送他们参加活动或让他们上床睡觉，然后回到笔记本电脑前工作到午夜。现在，我的孩子们都长大了，所以他们不需要我帮他们做作业或者哄他们睡觉，但是我仍然尽量多的呆在家里。我想在他们去上大学之前，或者就我女儿而言，在他们休息一段时间后回到学校之前，尽可能多的和他们在一起。

对父母来说，重要的是要记住，和孩子之间有一点互让是可以的。有时候，我不得不要求我的孩子做出妥协——晚一点去学校接孩子，晚饭吃披萨，等等。但是我也有放下工作离开的时候，因为我的孩子们需要我。

从我儿子九岁起，我和丈夫就不得不在工作和带着儿子参加国家和国际击剑比赛之间寻找平衡。今年早些时候，他经常独自旅行，并且生病了。我打电话给老板，告诉她我必须和他一起去。我知道如果我不这样做，我会后悔一辈子。她说了一个字:“走。”我连续五周都在路上，在布拉迪斯拉发、布达佩斯、罗马等地的机场、酒店和体育中心参加会议。同时也在击剑场为他加油。在那段时间里，我经常告诉自己，如果他能处理好学校、艰苦的旅行、时差和比赛的压力，那么我就能处理好工作，并在他比赛时陪在他身边。

### 当事情开始变得令人不知所措时，你最喜欢的保持冷静的技巧是什么？

我开始打扫。这对我来说是一种减压方式，当我开始拿出清洁用品时，我的家人知道不要打扰我。最近，我开始了 Barre3 课程，每周给我几个小时的时间来集中注意力。可以肯定地说，我的家人希望我能早点发现巴雷。

### 你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？

我们有一个家庭日历，我们所有人都在上面记录我们的约会——旅行时间表、比赛时间表、航班时间表和医生预约。我们的房子里到处都有回声显示设备，所以这些约会出现在我们所有的房间里，很难错过。我们也很依赖 [Life360](https://www.life360.com) 。每当我儿子独自旅行，或者我女儿在西班牙留学一学期时，Life360 都让我们保持理智。只要知道他们在哪里，就不用太担心。

### 你晚上的作息是什么样的？

我们没有太多的例行公事，因为我们都在不同的时间回家。当我们都在家的时候，我们一起吃晚饭，看《宋飞正传》、《老友记》或《精神病患者》。它让我们都笑了。

### 我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:

不要试图自己一个人做所有的事情——建造一个村庄。我们的救星是我们的邻居乔治先生。我一度绝望，因为我们晚上接机的计划泡汤了。我跑到乔治先生那里，问他是否能帮我，他欣然同意了。九年后，他仍在帮助我们。孩子们爱他，如果没有他在我们生活中的存在，我们将无法在养育子女和高要求的职业生涯中生存下来。