# im micaela heck lifehacker podcast producer and this 1838539514

> 原文：<https://lifehacker.com/im-micaela-heck-lifehacker-podcast-producer-and-this-1838539514>

每周，我们都会分享我们最喜欢的专家的快捷方式、工作空间和生产力提示。本周，我们将来到 Lifehacker 的幕后。我是米凯拉·海克，这就是我的工作方式。

**地点:**布鲁克林
**当前演出:【Lifehacker 的播客制作人
**当前电脑:** 2017 MacBook Pro
**当前移动设备:** iPhone 6(而且我只有死了才会升级！一个词最能描述你的工作方式:**紧张



#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我在大学里学的是心理学，我知道我一直对人和人类行为很着迷，但不知道我想用它做什么。因此，我大学毕业后的第一份工作是各种各样的社会工作和行政工作，直到我发现自己在一家法律软件公司担任不合适的商业分析师时，我才意识到自己走错了职业道路。比起商业策略，我对人和他们的故事更感兴趣。因此，我在 2016 年回到了新闻专业的学校，爱上了音频，并开始从事各种兼职和自由制作工作，直到我来到 Lifehacker！

#### 你的工作职责是什么？

出品 [*由 Lifehacker 升级*](https://lifehacker.com/c/the-upgrade) ！这包括头脑风暴要涵盖的主题和要采访的有趣专家，阅读大量的科学自助书籍，与我们的主持人 Alice 和 Melissa 合作制作每集的形状，联系公关人员和安排嘉宾，研究和编写剧本，开发采访问题，录制采访和跟踪主持人，以及编辑和评分剧集。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我通常在早上 8:30 左右进入办公室，花前半个小时阅读堆积在我个人 Gmail 收件箱中的许多时事通讯。然后我会看看我们的生产计划，我的谷歌日历和待办事项列表，并围绕这些计划我的一天。



如果是在一周的早些时候，我会花大部分时间为即将到来的剧集做计划和研究，并为下周的剧集写剧本。偶尔我会在野外捕捉音频，这总是很有趣。

周三到周五大部分时间都在录音室，因为我们在录音，或者我在编辑和整理我们为下周的剧集录制的所有东西。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

Todoist、Google Calendar、Google Sheets、Pro Tools、Dropbox、苹果播客(我知道我需要换一个更好的播客应用)和我的 Bose SoundLink Mini。



#### 你的工作空间是什么样的？

现在有点贫瘠，因为我相对来说是新来的，但我有我的笔记本电脑，我们计划为播客采访的作者的各种书籍，我室友的一包彩虹色的笔，我的笔记本(也是我室友的)，以及我从办公室周围收集的零食。和一个超级可爱的乐高玩具，当我开始的时候它就在这里了。

不过，我大部分时间都在播客工作室度过，在壁橱般的剪辑室，所以从技术上来说，那是我更频繁的工作空间。

#### 你最喜欢的捷径或窍门是什么？

当我打开太多标签页时，我会复制我想阅读的文章的链接，并将其添加到 Todoist(低优先级)，这样我就可以关闭标签页，不再被它们分散注意力。后来，当我有时间读它们的时候，我会检查它们，仅仅因为读了一篇文章就有成就感！

此外，Gmail 中的彩色标签也让我免于被收件箱淹没。



#### 你如何记录你必须做的事情？

Todoist！(以防你从我之前的回答中分辨不出来。)不是吹牛，我在 app 上有“大师”身份。

#### **如何充电或休息？**

我会去散步，听听播客或者一些音乐。如果我在家，我会打个盹。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我最近正在读塔菲·布罗德塞-阿克纳的《T2 的*和朱利亚·恩德斯博士的《内脏:我们身体最被低估的器官的内幕》，我强烈推荐这两本书。*

**

#### *你还希望谁来回答这些问题？*

*乔纳森·戈尔茨坦、阿里克斯·斯皮格尔和博佐玛·圣约翰。*

#### *你收到过的最好的建议是什么？*

*“慢点。”*

#### *你仍在努力解决的问题是什么？*

*如何快速阅读，让我真正吸收并记住所有的信息。以及如何获得更多的听众反馈。*