# im meathead goldwyn of amazingribs and this is how i ea 1842364465

> 原文：<https://lifehacker.com/im-meathead-goldwyn-of-amazingribs-and-this-is-how-i-ea-1842364465>

很明显，Meathead Goldwyn 对肉类了解很多——但必须指出的是，在近半个世纪的吃喝生活之后，他也知道很多其他事情。他的网站[【AmazingRibs.com】](https://amazingribs.com)，不仅是烧烤和以肉为中心的烧烤智慧的字体，也是关于、一些 [鸡尾酒食谱](https://amazingribs.com/tested-recipes/drink-recipes/mojitos-con-mojo-recipe) 和大量食品科学的信息资源。Meathead 非常慷慨，他很乐意在电话上分享他多年来积累的一些食物知识，包括他对真正的意大利黑醋的热爱，他对捆绑的不屑，以及他如何制作真正的烤奶酪三明治。

* * *

**地点:**伊利诺伊州芝加哥



**现任职务:** [食谱作者](https://www.amazon.com/gp/product/054401846x?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-meathead-goldwyn-of-amazingribs-and-this-is-how-i-ea-1842364465&asc_source=&ref=pd_sl_a6A567567FBC3E54EA0A7D1FF0&tag=kinjalifehackerlink-20) ，食谱作者， [出版人，](https://amazingribs.com)

#### 首先，我想说我喜欢你发来的冰箱视频。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-g1HSOGr6Vq8&amp;start=0" data-chomp-id="g1HSOGr6Vq8" data-recommend-id="youtube://g1HSOGr6Vq8" id="youtube-g1HSOGr6Vq8" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="g1HSOGr6Vq8" data-recommend-id="youtube://g1HSOGr6Vq8" id="youtube-g1HSOGr6Vq8" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我去给我的冰箱拍照，然后我决定，你知道，我这里有一堆东西。我为什么不做一个视频？为什么只限于冰箱？<br/></p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294933">我对冰箱里的东西有一些具体的问题，但我想先从总体上了解一下。你早餐通常吃什么？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我早上不饿。我通常要到 11 点左右吃点水果才吃东西。然后通常在一两点左右，我会做一个三明治。我喜欢 shak shuka——几个鸡蛋加入番茄酱。那太好了。我偶尔会用碗盛烤奶酪三明治或金枪鱼。金枪鱼配一些切碎的泡菜或者甚至鸡蛋沙拉。那是我典型的午餐。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294934">你做甜泡菜还是莳萝泡菜？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我妻子自己做甜泡菜。我们是园丁，或者我应该说她是园丁——她实际上正在学习成为一名园艺大师。自从 40 多年前我们相遇以来，我们一直在从事园艺工作。你在冰箱里看到的我最喜欢的东西之一是腌制的绿色西红柿，你可以在很多犹太熟食店找到。到了秋天，葡萄藤上还残留着未成熟的绿色西红柿。她今年用它们做了一个果酱，真的很不错。我想这证明了如果你在任何东西里加足够的糖，你就可以做果酱。<br/></p><div class="js_full-bleed-widget" data-props="{&quot;hide&quot;:false,&quot;image&quot;:{&quot;id&quot;:&quot;n00qlbpjnvabv8fhvfae&quot;,&quot;format&quot;:&quot;jpg&quot;,&quot;isAnimated&quot;:false,&quot;frozenFormat&quot;:&quot;jpg&quot;},&quot;link&quot;:null,&quot;caption&quot;:[],&quot;attribution&quot;:[{&quot;label&quot;:&quot;Photo&quot;,&quot;credit&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Meathead Goldwyn&quot;,&quot;styles&quot;:[]}],&quot;source&quot;:[]}],&quot;title&quot;:&quot;I&amp;#39;m Meathead Goldwyn of AmazingRibs.com and This Is How I Eat&quot;,&quot;attributionsEnabled&quot;:true,&quot;language&quot;:&quot;en-US&quot;}"><div/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">顺便说一句，她是这里最好的厨师。我不是说——她不在听得见的范围内。她是爵士乐厨师。我是交响乐厨师。她会吃一点这个，吃一点这个，30 分钟后，这一切都汇集在一个辉煌的盘子里。我必须像乐队指挥一样按照食谱工作。我面前必须有一份乐谱。如果我试图开发一个食谱，我可以即兴发挥，但我首先要写下来。她是米勒·戴维斯，我是柴可夫斯基。<br/></p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294935">你在你的烤奶酪上放哪种奶酪？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">奶酪盒里有多少就有多少。我在奶酪部摸索前进；我总是买有趣的奶酪。我通常从切达干酪开始，我们有切片的瑞士干酪、科尔比干酪和胡椒酱，我可能会把它们都混在一起。我也更喜欢烧烤我的烤奶酪。我是说，拜托。它叫“烤奶酪”，你在和这个笨蛋说话。我喜欢把它放在很厚的德克萨斯吐司上，我在外面用蛋黄酱，我在烤架上烤它，就在烤架上，翻转，翻转，翻转。它变得金黄，有几个好的烧烤痕迹，还有一点烟熏的味道。很好吃。我的后门外有一个燃气烤架，我的后门离厨房只有几步之遥。所以没有大惊小怪，没有混乱；把门打开，扔到烤架上。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294936">你有多少烤架？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">多得数不清。这是一个不断轮换的角色。大约一年前，我的妻子制定了法律:一个进来，一个出去，因为甲板在外面所有东西的重量下呻吟。不过有一款不错的老式<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.weber.com/US/en/grills/charcoal-grills/original-kettle-series/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.weber.com/US/en/grills/charcoal-grills/original-kettle-series/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">韦伯水壶</a> </span>。如果你是为公众做饭，你必须确保你做的任何东西都能在韦伯电水壶上工作。我有一个燃气烤架，只有我有人类所知的最酷、最好的燃气烤架。这是一辆<span>T5【黑石】T6</span>。还有，你知道的，颗粒烟枪、燃气烟枪、木炭烟枪、<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://biggreenegg.com&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://biggreenegg.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer">大绿蛋</a> </span>。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294937">简单地回到奶酪:你认为最好的汉堡奶酪是什么？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">美国奶酪是奶酪汉堡的首选奶酪。它有合适的味道和融化能力。融化奶酪是一门完整的科学——是什么让奶酪可以融化？<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://amazingribs.com/tested-recipes/hamburger-sloppy-joe-salisbury-steak-recipes/science-cheeseburgers&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://amazingribs.com/tested-recipes/hamburger-sloppy-joe-salisbury-steak-recipes/science-cheeseburgers" target="_blank" rel="noopener noreferrer">我写过</a> </span>。但是如果你要做一个芝士汉堡，你必须要有一些接触到热碎牛肉就会融化的东西。你<em>可以</em>在上面放一个圆顶来帮助它前进，但是很多奶酪就是融化得不够快。当你把汉堡翻过来的时候，在翻过来和做好之间只有几分钟的时间，你必须让奶酪融化。美国奶酪绝对是为它完美设计的。尝起来像芝士汉堡！这就像，如果你要做花生酱和果冻，你不能用葵花籽油。你用花生酱。<br/></p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294938">你喜欢松脆的还是奶油花生酱？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">脆脆的！<br/></p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294939">什么样的果冻？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们在这里养了一堆果冻，我们自己做。我有一些葡萄藤——一种来自纽约农业实验站的无籽绿色葡萄，专为凉爽气候设计，就像我们这里所说的“Himrod”这是一种极好的绿色鲜食葡萄，几年前我们获得了巨大的丰收。我只有六棵葡萄树，但我摘了差不多一蒲式耳。我们做了一些很棒的果汁，一些很棒的果冻，然后我把它们煮了，做了<span></span>，这是制作真正香醋的原料。这就做成了美味的果酱、果冻或涂抹酱。Smuckers 的红莓——我想这是我最喜欢的。无花果果酱。我们最近去了佛罗里达，吃了一个菠萝和橘子果酱，很好吃。<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294940">什么是“真正的香醋”？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在摩德纳，他们生产黑醋，他们对名称没有很好的规定，所以用红酒醋，稍微煮一下，加入一些糖和食用色素，贴上“黑醋”的标签，就可以很容易地生产出工业醋我已经在<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://amazingribs.com/more-technique-and-science/more-ingredients-glossaries/science-balsamic-magnificence-and-deception&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://amazingribs.com/more-technique-and-science/more-ingredients-glossaries/science-balsamic-magnificence-and-deception" target="_blank" rel="noopener noreferrer">中详细描述过</a> </span>，但是真正的传统巴尔萨米科酒是由一对特定的葡萄以特定的方式制成的。它被煮到古巴，然后在他们称之为“batteria”的桶中陈酿，一个桶中可以有多达 13，14 桶。通常有各种各样的木材，如胡桃木、栗木、樱桃木和橡木。这需要很多年。任何时候你在香醋上看到年龄，你就知道这不是真正的香醋。黑醋的制作方式类似雪利酒。他们把它放在一个桶里，随着它的老化，他们把它移到下一个桶里，并把下一个桶装满。然后大木桶装上今年的庄稼。所以这是一种融合，一直向下。最古老的酒桶可能有 25、30 年的酒龄，但本质上是多种年份的酒。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是一种像松露和鱼子酱一样的珍奇食物。因为我们是园丁，我们种植新鲜的西红柿，这就做出了最特别的西红柿。我们不会疯狂地使用它，但我总是有一瓶这种东西。放在冰淇淋和草莓上很好吃。它比糖浆稍微稀一点，但就是特别。很甜，但也很酸。我可以直接从瓶子里喝。你也可以。它几乎像一种利口酒。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294941">你有酒窖吗？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一个小酒窖，容量大约在十五箱左右。我偶尔会去慈善拍卖会，在那里买一些特别的东西，我们把它们陈年，但我们买的大多数东西都在 15 美元以下，任何人都可以花 20 美元或更多买到好酒。秘密是，你能买到 15 英镑以下的好酒吗？我们每天晚上吃饭都喝葡萄酒，我真的喝不起每晚的波尔多红酒。所以我们狩猎和啄食。认识一个好的酒商胜过认识一个好的股票经纪人。就像认识一个好屠夫一样。我有一个优秀的葡萄酒商人，她让我喜欢上好的葡萄酒。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294942">你喝很多鸡尾酒吗？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我基本上是个酒鬼，但不久前我发现了尼格罗尼斯。我已经成了尼格罗尼迷。这是苦、甜、酸之间的完美平衡。漂亮的颜色。芳香。我不怎么做鸡尾酒，但我的下一本书有整整一章是关于<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://lifehacker.com/how-to-make-a-smoked-cocktail-indoors-1838461986&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://lifehacker.com/how-to-make-a-smoked-cocktail-indoors-1838461986">被火和烟碰过的鸡尾酒</a> </span>。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294943">我注意到“享乐主义传道者”这个词已经被应用到你身上了。</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我把它写在我的名片上了。我也不知道为什么会把那个名字挂在自己身上。它受到了基督教原教旨主义者的一些负面影响。我喜欢快乐。给你一些哲学。我是一个老人。我现在可以有一个哲学:你经历一生，你只有五种感官。我们对世界的一切了解都是通过这五种感官收集的。不全部用就<em>刑事</em>了。</p><div class="js_full-bleed-widget" data-props="{&quot;hide&quot;:false,&quot;image&quot;:{&quot;id&quot;:&quot;cfxwhfxnzmngjiqadrrj&quot;,&quot;format&quot;:&quot;jpg&quot;,&quot;isAnimated&quot;:false,&quot;frozenFormat&quot;:&quot;jpg&quot;},&quot;link&quot;:null,&quot;caption&quot;:[],&quot;attribution&quot;:[{&quot;label&quot;:&quot;Photo&quot;,&quot;credit&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Meathead Goldwyn&quot;,&quot;styles&quot;:[]}],&quot;source&quot;:[]}],&quot;title&quot;:&quot;I&amp;#39;m Meathead Goldwyn of AmazingRibs.com and This Is How I Eat&quot;,&quot;attributionsEnabled&quot;:true,&quot;language&quot;:&quot;en-US&quot;}"><div/></div><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294944">我认为有这样一种观点，食物对你来说必须是坏的，才会令人愉快，但这不一定是真的。</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">天哪，一个成熟的西红柿？你把我放在一个真正成熟的西红柿和一块漂亮的牛排旁边，这是一个艰难的选择。我同等地爱他们两个。甜玉米？我不在玉米上放黄油或盐。我们只是蒸它或者烤它，我就光着身子吃。当我们的花园鲜花盛开时，我们将一周或几天不吃肉。很久以前，我在一次挑战中 30 天没有吃肉。我抗议的是对动物和食品工厂的虐待<span></span>。这并不难。我们有茄子。我们有西葫芦、西红柿、豆子、豌豆、黄瓜——它们都在这里！辣椒——哦，我们喜欢辣椒。我们可以保护它们。我熏制辣椒，做甜椒。我做烟熏辣椒粉。我做了墨西哥卷饼。她做腌菜，做番茄酱。我们的番茄酱比任何罐装的都要好。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294945">回到你冰箱里的罐子:我注意到你有人造黄油<em>和</em>黄油，蛋黄酱<em>和</em>奇迹奶油。</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我是 AC/DC。我是双向的。我们还有奶油和松脆的花生酱。这里只是一些例子，当你想要一些容易涂抹的东西，当你想在一片面包或其他东西上涂黄油，如果你的黄油像石头一样硬，人造黄油就派上用场了。许多欧洲人不吃黄油。我们只是不这样做。我嫁给了一个食品安全专家。我们对这类事情相当谨慎，但可能有点过于执着。无论如何，美国黄油不同于欧洲黄油。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294946">你如何在蛋黄酱和奇迹鲜奶油之间做出选择？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">哦，上帝，我希望你不会问这个。我的妻子是蛋黄酱，而我是奇迹搅拌器。我喜欢吃甜食。我喜欢奇迹鞭。但是不要在烤奶酪三明治上放神奇的奶油。只有蛋黄酱会起作用。你对<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://skillet.lifehacker.com/3-unexpected-things-you-can-do-with-mayo-that-arent-put-1798356585&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://skillet.lifehacker.com/3-unexpected-things-you-can-do-with-mayo-that-arent-put-1798356585">那个黑客</a> </span>很熟悉吧？比起黄油，我更喜欢它。顺便问一下，你在鱼上做过蛋黄酱吗？这是一种非常好的鱼防粘剂，尤其是在烤架上。几年前我在我的书里写过，现在它正在流行。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294947">领先于曲线。</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们在<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://skillet.lifehacker.com/never-make-a-dry-pork-chop-again-1827055338&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://skillet.lifehacker.com/never-make-a-dry-pork-chop-again-1827055338">上领先于弯道，在</a> </span>上也是如此。在倒车时遥遥领先。我们是实验性的。我们对科学感兴趣。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294948">反向烤焦是你最喜欢的做牛排的方法吗？</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一块厚牛排。对薄牛排来说不是什么好技术。一块薄牛排，你会有一个又热又快的闪光。但是一块厚牛排，绝对的。我们称之为“乡下人的视频”</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h294949">你如何烹饪一只鸡？<em> </em></h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">很多都在烤架上烤着。有些是在对流烘箱中完成的。传统的烤箱会把鸡皮烤得很脆，我喜欢又好又脆的鸡皮。我总是很惊讶有多少厨师让你把腿捆起来。你希望黑肉比白肉更容易烹饪。如果你束紧腿，你基本上是在拉它，这样它就成为身体热量的一部分，腿不会被烤得太熟，你会得到过度烹饪的乳房。如果你让腿飞起来，你会在它们周围获得更好的空气流通，它们会更快地加热，煮得更多。甚至托马斯·凯勒——所有这些人——他们总是把鸟捆起来，放在烤盘里。你必须把它举到锅的上方，这样热空气就可以从下面流过，然后烤锅底。我从不在烤盘里煮鸟。我在烤盘上方的架子<em>上烹饪，但不在烤盘</em>的<em>上烹饪。</em></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你绝对必须使用数字温度计，尤其是在烹饪家禽的时候。这是厨房里唯一最重要的工具。这是 2020 年。任何不与数字温度计结合的人都不知道如何烹饪，并且在拿他们所爱的人的健康和福利冒险。在烧烤的世界里，有很多捶胸顿足的人说“我不需要体温计”我们已经改变了他们。我的妻子向我透露，她认为我们卖的温度计比美国农业部和食品及药物管理局卖的加起来还多，因为我们网站上的每一个食谱都在谈论你用完的温度。在目前的牛肉价格下，你不能冒险过度烹饪牛排。更糟糕的是，你不想在 7 月 4 日送奶奶或儿子去医院，带着没煮熟的鸡肉。如果烹饪不当，家禽就是氪星石，而鸡肉最冷的部分是大腿和身体的连接处。</p><div class="js_full-bleed-widget" data-props="{&quot;hide&quot;:false,&quot;image&quot;:{&quot;id&quot;:&quot;wbjnz52vsxl3a8eqnwwt&quot;,&quot;format&quot;:&quot;jpg&quot;,&quot;isAnimated&quot;:false,&quot;frozenFormat&quot;:&quot;jpg&quot;},&quot;link&quot;:null,&quot;caption&quot;:[],&quot;attribution&quot;:[{&quot;label&quot;:&quot;Photo&quot;,&quot;credit&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Meathead Goldwyn&quot;,&quot;styles&quot;:[]}],&quot;source&quot;:[]}],&quot;title&quot;:&quot;I&amp;#39;m Meathead Goldwyn of AmazingRibs.com and This Is How I Eat&quot;,&quot;attributionsEnabled&quot;:true,&quot;language&quot;:&quot;en-US&quot;}"><div/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">另一件事是理解不同种类的能量。当你在烤架上烹饪时，你有三种能量。你有传导，这是当肉或蔬菜与金属接触时发生的，金属可能非常热。然后是气流，然后是辐射。你可以把你的手放在 200 度的烤箱里，保持 30 秒或 1 分钟甚至更长时间，它不会烫伤你。但是如果你从医院回来后，触摸烤箱的侧面，也是 200 度，你会明白是能量<em>而不是温度起作用。它们都有 200 度，但是热空气不会像热金属那样烫伤你。一旦你理解了这三种不同的能量，你就可以真正地烹饪了。<br/></em></p></div> </body> </html></iframe>