# im mcgill professor patricia faison hewlin and this is 1837098879

> 原文：<https://lifehacker.com/im-mcgill-professor-patricia-faison-hewlin-and-this-is-1837098879>

帕特里夏·休林博士研究组织多样性和少数民族的组织参与和待遇。正如许多我如何工作的主题一样，她的作品有着个人的共鸣。休林博士在博士项目的鼓励下攻读了组织行为学博士学位，该项目旨在通过增加商学院教师的多样性来增加工作场所的多样性。我们和她谈了她的职业道路和她试图解决的问题。

* * *

**地点:**加拿大:魁北克
蒙特利尔**当前职位:**麦吉尔大学 Desautels 管理学院本科项目副主任兼副教授
**当前电脑:**带键盘的 Surface Pro 平板电脑
**当前移动设备:** iPhone XR
**一个词最能描述你的工作方式:**不拘一格

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我生长在一个到处都是书的家庭。我的父母买了那些又大又重的《大英百科全书》——当然现在都在网上，但是每天看到这些书让我对研究产生了兴趣。我被吸引去学习从生物学到城市人口的随机话题。我的“发现”倾向一直伴随着我，但直到我 20 多岁的时候，我才发现这个职业适合我。

在主修英语修辞、文学和西班牙语后，我找不到工作，所以我注册了一家为我找到行政工作的临时机构，最后我在一家精品私人银行找到了一份工作。仍在寻找一份符合我激情的工作，我留在了银行业，获得了金融 MBA 学位，并最终成为纽约市花旗银行的副总裁兼分行经理。

正是在这个职位上，我发现了另一个激情所在，那就是员工发展以及对领导者如何更有效的兴趣。尽管我很享受在银行的时光，但还是缺少了一些东西，我知道我需要改变。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

那段时间， [博士项目](https://www.phdproject.org) 给我寄了明信片，鼓励我考虑攻读商科博士。博士项目是一个组织，其使命是吸引少数族裔获得博士学位并成为商学院教授。不确定博士学位对我来说是最好的选择，我联系了我以前在纽约大学斯特恩商学院的组织行为学教授。她与我分享了她对作为一名学者的生活的看法，并且她将我与一名博士生联系起来，以了解更多关于这个项目的信息。我还参加了一个由博士项目赞助的会议，在那里我完全相信攻读博士学位会让我走上我所谓的“目标之路”。我立即开始申请学校，再次被斯特恩商学院录取，并完成了组织行为学的博士学位。

作为一名学者、管理者和指导者，我正在做我热爱的事情。我的主要研究领域是阻碍一个人保持真实或忠于自己价值观的能力的因素(如文化、宗教等)。)，工作中的个人观点和想法。创造“一致的外表”是我提出的一个概念，用来描述成员压抑个人价值观并假装接受组织价值观的程度。我用我的研究来帮助学生和人们在工作中融入更多的自我。我的研究发现，当人们创造门面时，他们会经历情绪疲惫和低工作投入。因此，真实性对于提高个人在工作场所的幸福感至关重要。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我的一天总是从家庭时间开始，我的丈夫、女儿和我正在准备和讨论我们一天的去向。时间过得很快，但我感谢早上的联系。它是我的基础，提醒我什么是最重要的。最近的一个工作日开始于通过与合作者的电子邮件交流来指导当前的研究项目，并在过程中编辑研究手稿。上午 10 点左右，我的工作日被与我的副院长角色相关的会议填满了。这些会议的中心议题是确定改善政策和整体课程设置以及提高学生福祉的方法。

当我没有教学职责时，我在一个学期中分享了一个工作日，但我在一年的一个学期中教授两门课程。因此，根据一年中的不同时间，组织行为学课程的教学会占用大量的时间。在夏天和一学年中的几次，我去海外参加会议和研究。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你生活中离不开哪些应用、小工具或工具？

我经常到中国出差进行研究和教学，离不开谷歌翻译 app。语音和文字扫描功能不可或缺。

#### 你最喜欢的捷径或黑客是什么？

我喜欢录音来写作和做笔记。当我在路上或者晚上休息时，它是完美的，因为我说的话会转化成文本，我可以粘贴到我的手稿中。

#### 你如何跟踪你必须做的事情？

我用纸和笔定期制定待办事项清单。我喜欢在我完成的每一个项目上划一条线——这种视觉刺激！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我的待办事项清单很长，所以我会给每一项添加一个日期。记住，意想不到的交付会出现，我有时会在我预期完成每一项的时间之外增加几天。我用 Microsoft Outlook 管理我的日历。

#### 怎么充电或者休息？

加勒比海从来不会因为充电而失败，甚至当我带着我的工作的时候，这是我通常做的。明确地说，当我用工作充电时，我选择做我喜欢的事情，比如写一个我热爱的话题。写我想写的东西是一种享受。一些我最喜欢的地点是特克斯和凯科斯群岛，阿鲁巴岛，安提瓜，圣卢西亚和开曼群岛。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我强烈推荐多莉楚格的[](https://www.amazon.com/Person-You-Mean-Be-People-ebook/dp/B0756F5CHD?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-mcgill-professor-patricia-faison-hewlin-and-this-is-1837098879&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*。她关于我们如何克服偏见的令人鼓舞的信息是当今社会所需要的。* 

#### *你还想看到谁回答这些问题？*

*卡拉安哈里斯。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

#### *你收到过的最好的建议是什么？*

*相信上帝，把每一天都当作最后一天来过。* 

#### *你还在努力解决什么问题？*

*我对[鼓励]真实的自我表达感兴趣。一个核心问题是，有些人认为真实就是说出他们心中的任何想法，即使这是令人不快的。我想帮助领导人制定交往规则，培养相互尊重和专业精神。*

*与此同时，对于领导者来说，重要的是要理解，对于那些持有个人特征和观点的人来说，真实性可能说起来容易做起来难。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*换句话说，真实性对一些人来说可能不是问题，但对另一些人来说却是一种冒险的努力，尤其是对那些在工作中处于少数地位的人。*

*这篇采访被稍微编辑了一下，增加了一些链接。*