# im meghan walbert lifehacker parenting editor and thi 1838413909

> 原文：<https://lifehacker.com/im-meghan-walbert-lifehacker-parenting-editor-and-thi-1838413909>

每周，我们都会分享我们最喜欢的专家的快捷方式、工作空间和生产力提示。本周，我们将来到 Lifehacker 的幕后。我是梅根·沃尔伯特，这就是我的工作方式。

**地点:**宾夕法尼亚州伯利恒
T3】当前位置: Lifehacker 的育儿编辑
**当前电脑:**我有一台 iMac 和一台 13 英寸的 MacBook Air，那是我爸爸留下来的。我在家工作，所以我根据我的心情/技术困难/位置来回调整。
**当前移动设备:** iPhone 7
**一个词最能描述您的工作方式:**远程

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我的背景是新闻和媒体关系。我毕业于俄亥俄州的肯特州立大学，获得了新闻和大众传播学位，在我 22 岁生日那天，我搬到了亚利桑那州，成为了《亚利桑那共和报》的一名记者。在主要报道教育的几年后，我离开去了媒体关系部工作；首先是职业技术高中，然后是私立大学。

我儿子出生几年后，我和丈夫搬回东海岸，离家人更近一些。我们成了养父母，在接下来的几年里，我自由写作——从当地报纸文章和营销文案到《纽约时报》的一系列寄养父母论文。去年秋天，当 Lifehacker 的前育儿编辑休产假时，我接替了她的工作，并在她 2 月份回来后继续为该网站做自由职业者。她最近因为另一个机会离开了，我被雇来全职代替她。当我写这篇文章的时候，我已经做了整整 16 天了。

#### 你的工作职责是什么？

我为 Lifehacker 的育儿垂直、 [后代](https://offspring.lifehacker.com/) 写了大部分内容。我还分配和编辑自由职业者的育儿文章，并管理我们的后代脸书家长小组。( [快来加入我们的](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) ！有 4000 多名成员，他们充满了想法。那组是我最近得到这个天才 [肮脏组织 hack](https://lifehacker.com/this-is-the-only-way-to-throw-away-dirty-tissues-1838249787) 的地方。)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 带我们度过一个典型的工作日。

我早上 8:50 把儿子送到学校，9 点钟就在办公桌前工作。我首先查看几个顶级新闻网站，看看是否有任何可能特别影响父母或孩子的突发新闻，例如大规模召回或可能引发问题的新闻事件，“我该如何与我的孩子谈论这件事？”

然后，如果我早上没有写完一篇文章，我会花一些时间浏览我阅读的网站列表，寻找灵感，在 Slack 中提出故事想法，并在日历上安排批准的故事。我通常会提前半天工作，所以在任何一天，我都会在当天下午和第二天早上写一篇文章。

在投球和写作之间，我编辑和安排自由撰稿人的作品，或者向脸书小组提出问题，让讨论和想法流动起来。我通常会在下午 5 点接儿子离开长期护理中心之前，通过梳理一整天都试图忽略的电子邮件来结束一天的工作。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你的工作空间是什么样的？

去年，我把二楼的客房改造成了家庭办公室，这让我的生活发生了巨大的变化。我以前是在餐桌上工作，这既不方便，又对我的下背部造成严重伤害。

在我桌子上方的墙上，我挂了一套干擦纸、一个日历和一个软木板，帮助我组织故事想法和提醒。我还有我梦寐以求的咖啡壶、我的俄亥俄州车牌笔筒和几个我儿子为我做的“”图标:一个“M”代表“妈妈”，一个“L”代表“生活黑客”。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

因为我远程工作，Slack 是我一天中同事(以及所有人际交往)的生命线。Google D ocs 也是我追踪故事构思和其他重要信息的关键，因为我倾向于在电脑之间来回切换。

除此之外，我真的是一个喜欢纸和笔的女孩。我有一个子弹日记，记录所有的事情(我的工作截止日期，我儿子的足球日程，我的志愿者工作和其他重要的日期)。我喜欢把所有的事情都写在一个地方，这样我就可以看到我一整天是什么样子。我还在右手边放了一个记者笔记本和一叠便利贴，这样我就可以在需要的时候给自己记下小笔记。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你最喜欢的捷径或窍门是什么？

我有两块厨房海绵——一块正在使用，一块在洗碗机里。当我清空洗碗机时，我换了海绵。脏海绵进去，干净海绵出来。因为我几乎每天都在用洗碗机，所以我从不怀疑我的海绵有多脏。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

在我真正写内容之前，我绝对完成了一篇文章的所有格式。我写标题，安排日期/时间，添加页脚，相关的故事链接和标签，所有这些都是在我写一个单词之前。

我发现我不太可能以这种方式忘记部分格式，但它也有助于我进入主题的凹槽，特别是在中午的时候，我正在疯狂地从沉重和重要的事情切换到轻松和有趣的事情(反之亦然)。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你在工作中犯过的最大的错误是什么，你是如何处理的？

当我还是一名全新的教育记者时，我在报纸上将一个来源的名字拼错了。他不仅是一个消息来源，也是我的主要消息来源之一，因为他是我报道的一个学区的发言人。我见过他几次，每周至少和他通几次电话。他的名字叫*而不是*复杂。是蒂姆。但不知什么原因，我在故事里叫他“汤姆”。

那天早上他打电话给我时我才发现，我接了电话，他说，“梅根...我的名字是什么？”“呃，是蒂姆，哈哈哈...你好，蒂姆。”“那为什么我是今天报纸上的‘汤姆’呢？”

我尴尬极了，于是我提出进行更正，但他坚持不让我费心。但是那次经历深深地印在了我的脑海里，直到近 15 年后的今天，我仍然痴迷于反复检查名字的拼写。

#### 你如何记录你必须做的事情？

几乎是我的子弹日记。老实说，如果那个东西消失了，在可预见的未来，我会错过所有的截止日期、会议和事件。所以如果我有事没出现，你知道为什么。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### **如何充电或休息？**

我离开办公室——也就是下楼去厨房——去吃午饭。我听播客和/或读当地报纸(支持当地新闻，伙计们！)当我吃饭的时候。如果我因为周围的寂静而感到特别兴奋，我可能会去 Panera 或星巴克工作半天。

#### 你最喜欢的副业是什么？

作为前养父母，儿童权益对我和我的家庭来说非常重要。我一直以各种方式参与寄养系统，但在过去的一年半时间里，我担任了 [一个简单的愿望](https://www.onesimplewish.org/) 的董事会成员，这是一个为寄养儿童实现愿望的非营利组织。这是令人难以置信的回报。我的儿子甚至加入了他们的“少年委员会”,帮助计划愿望聚会，并与其他孩子一起开展活动，帮助提高对寄养的认识。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我目前正在阅读《哈利·波特》系列，，这次是和我的儿子一起。我买了这本 [华丽插画版](https://www.amazon.com/Harry-Potter-Sorcerers-Stone-Illustrated/dp/0545790352/ref=sr_1_4?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-meghan-walbert-lifehacker-parenting-editor-and-thi-1838413909&asc_source=&crid=1HGVR8L0WHCKN&keywords=harry potter and the sorcerer's stone&qid=1569356603&s=gateway&sprefix=harry potter,aps,511&sr=8-4&tag=kinjalifehackerlink-20) ，非常适合一个大人和小孩一起看。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

他九岁了，所以他肯定不再需要我给他读故事了，但是和他分享这个故事，每天晚上都有一点额外的时间在一起，真是太有趣了。在过去的几年里，他的父亲已经完成了大部分的夜间阅读，但现在我又开始全职工作了，我正在寻找方法在我们的时间表中建立更多的联系时间。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

把 75%的精力投入到养育孩子上。也就是说，如果你想让你的孩子喜欢你，你也想喜欢你的孩子，不要 100%的付出。无论如何这都是不可能的，你越想变得完美，生活就会变得越有压力和不愉快。选择你的战斗，然后在那些不重要的事情上降低标准。