# 我是《养育有能力的女儿》的作者迈克·阿达米克，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-mike-adamick-author-of-raising-empowered-daughters-1834047813>

迈克·阿达米克向他的爸爸们传达了一个信息:性别歧视是存在的，如果你不是解决方案的一部分，你就是问题的一部分。在他即将出版的新书 [*中，他聚焦于父亲传递给孩子的看似无辜的神话、比喻和谚语是如何结合成更具破坏性的东西。好消息是什么？你不必让这些事情过去。正在抚养 13 岁女儿的阿达米克和我们分享了他是如何为人父母的。*](https://www.amazon.com/Raising-Empowered-Daughters-Dad-Dad/dp/1580058655/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-mike-adamick-author-of-raising-empowered-daughters-1834047813&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 



* * *

**姓名:**迈克·阿达米克
**地点:**三藩
**工作:**全职爸爸，作家
**家庭:**妻子黛娜；女儿埃米(13 岁)，狗佐罗，马弗洛和小鸟，还有老鼠雅典娜。

#### 你为什么决定写一本关于培养有能力的女儿的书？

我总是觉得我的工作是抚养一个“强壮有力的女儿”是荒谬的，因为每个人都知道前方会发生什么。就像，如果我们知道我们正在把孩子扔进一个充满性别歧视、厌女症和虐待的烂摊子，为什么我们要授权给他们去对抗它呢？没多大意义。相反，为什么成年人——尤其是父亲——不从一开始就好好谈谈如何让他们的人生之路变得更容易？

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。生活是按计划进行还是有意外发生？

我的妻子是一名律师，而我是一名报社的记者，也是一名全职爸爸和作家。我们很快意识到，一旦我们有了孩子，基本上我作为记者所做的任何事情都会直接交给儿童保育。我一直是那种“小孩子”，所以我们决定试一试。我真的很幸运，也很感激能够担任这个角色。

#### 给我们介绍一下你早上的惯例。你出门的最佳诀窍是什么？

我的晨间例行公事直接来自多莉·帕顿:从床上滚下来，走向厨房，给自己倒一杯雄心壮志，打哈欠，伸懒腰，努力恢复活力。我已经不再为自己的咖啡瘾感到羞愧，并意识到我只是在每天早上的头五分钟里不是完全的人类。但是咖啡因开始起作用，早晨开始了。我每天早上冥想(一般通过 [淡定 app](https://www.calm.com/))10-15 分钟，然后老婆女儿就开始搅。当埃米年轻的时候，早上的例行公事要混乱一些:做早餐，准备午餐，天哪，你的鞋子呢？现在她已经上中学了，如果她现在还不能自己做这些事情，我作为一个家长就有点失败了。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？

我们有一个每周来一次的清洁工，我非常感激能够负担得起。仅仅是刷地板、洗衣服和洗碗，这些花费肯定是值得的。至于育儿方面的帮助，埃米小的时候，我离不开她的游戏小组。她开始和她的伙伴们鬼混，而我开始和同病相怜的父母联系，同时处理同样的幼儿问题。我建议每个人定期参加游戏小组。

#### 你最喜欢的育儿技巧是什么？

当埃米还是个婴儿的时候，我有一个背包，我可以把她塞进去，然后带着配方奶粉、尿布、换洗的衣服、小零食和玩具到处走。然后我换了个婴儿襁褓背带。它看起来像一只平展的乌龟，四肢伸开，可以缠绕在你的腰部和肩部。我喜欢那东西。我在里面缝了一个口袋，用来装牛奶、零食和备用尿布。太棒了。随着年龄的增长，她的需求也发生了变化。我不再携带配方奶粉。她不再需要被抱了。她不再需要换洗的衣服。在某个时候，我只是在钱包里放了一些创可贴，这就是我随身携带的所有东西了。现在我有一些创可贴和一些薄的卫生巾以防万一。这就是我的黑客。要知道需求是不断变化的，你作为父亲的角色每年都有所不同，然后在钱包里带一些创可贴和超薄卫生巾，因为你永远不知道。

#### **你是如何减压的？**

我曾经认为冥想是在山顶或其他地方的嬉皮士的胡说八道，但是一旦我意识到它到底是什么，以及你能真正利用你的身体多少，它就是一个游戏改变者。不是说我是一个完全不同的人，而是说我是一个稍微有点不同的人，在好的方面，这就足够了。我对自己说话比以前亲切多了，这难道不是一种解脱吗？我也不太在意错误。当然，我会犯这些错误，并尽量不去犯，但我犯这些错误时会更加宽容自己，而且我发现这帮助我更快地去做更好的事情，无论是在写作中还是在人际关系中。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

我想，我们是一个由疯狂的成功者、奋斗者和实干家组成的家庭。我的妻子拼命工作，我也尽力这样做，不管是写作、养育子女，还是只是打理家务。但我认为让我们的女儿看到我们时不时地搞砸是非常非常重要的。这是最重要的，确保她知道我们都会犯错，你可以善待自己，继续前进，然后第二天，又是一个错误。

孩子们，我认为尤其是女孩，随着年龄的增长，被期望成为这些完美的小成就者。成绩好，擅长运动，好朋友。压力太大了，我想让她知道，我想我做了一个令人信服的例子，每个人都会犯错，但没关系。

#### 你的父母做了什么事情，你想把它传给你的孩子吗？

非凡的自由。我有两个兄弟，我不确定我的父母是否知道我们在某一天在哪里。我想我记得我不得不时不时地打电话登记，但我们可以从朋友家或拉斯维加斯登记。“嘿妈妈。是的，我们在四个镇外。一切都好。晚饭时见。”对我自己的女儿来说，在大城市实现这一点肯定比在农村更困难，但态度仍然是:教会她自立，让她去吧，至少一次一点点。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

我记得我们刚刚吃了一顿丰盛的晚餐，玩了一个家庭游戏“Yahtzee ”,出于某种原因，我们聚集在一个窗户边，看着外面的月亮。无论出于什么原因，这都不是一个特别的夜晚；只是一个随机的工作日。我女儿突然说了这样的话，“我真的很感激你们两个和我们的家庭，我真的很开心。”这不是一个“成就”或奖项，也不是她做了一些超级酷的事情，我们沐浴在父母的余晖中。

为人父母没有真正的“终极游戏”。你的孩子到了 18 岁没有进入一所“好学校”，或者到了 30 岁没有找到一份好工作，你会想，“终于，我做到了！育儿结束了，我成功了！”你只是有点希望你能培养出一个善良、自信的成年人，能够应对所有扔给她的废话，这一刻让我觉得我们正在这条轨道上做一些事情。

#### 你最不自豪的时刻是什么？

呃，你还有多长时间？每当我失去冷静，对我的孩子发脾气的时候，我都会感到痛苦，这实际上是我开始冥想的部分原因。羞耻的感觉真的很深刻，我真的不怀疑它会再次发生。和人类生活在一起很难。我注意到，当我们都试图去某个地方的时候，我大部分时间都失去了冷静:体育锻炼、预约医生、开会，等等。我的妻子和女儿会漫不经心地挑选鞋子，我会计算路线、交通时间和停车时间，我们会一件接一件地带零食和换洗衣服。本该是一次有趣的郊游却经常变成我对迟到大发雷霆，有一天我突然想到，我认为任何迟到都是我作为一个全职爸爸的反映，我有点让所有的爸爸失望了。也许我们*是*那些电视广告中的笨蛋——就像，伙计，你只有一份工作，你甚至不能按时参加(支票日历)…弹跳屋公主派对？一旦我意识到我的幕后有很多事情要做，那些失去冷静和愤怒的时刻开始消退，但每当我回忆起它们，或重复它们，它们就好像打了我的肚子一拳。我也最不为我生气时发生的事情感到骄傲。所以我基本上到哪都自带零食和水。

#### 你最喜欢的搞笑/诡异/特别的家庭仪式有哪些？

我女儿有我所有的强迫症，看到自己的小镜子到处走感觉很奇怪。我有点内疚，因为她要过这样的生活:睡觉前检查炉子四次，或者在起飞前的正确时刻重复某个短语来拯救整架飞机。但是有一件事，在我关灯之前，她让我移动她卧室的风扇。这要么是我们之间最愚蠢的游戏，要么会让她在治疗中付出第二次抵押贷款的代价，但我们乐在其中。这只是一天中很小的一部分，但我知道当她有一天去上大学的时候，我会在我们傻笑的时候想念那个愚蠢的风扇。

此外，我们曾经是一个超级反电视、反屏幕时代、反科技的 DIY 工艺嬉皮士家庭。但是，一家人聚在一起狂看《好地方》可能是我们多年来做出的最好的养育决定。

#### 有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？

我觉得我可以引用温迪·莫格尔的《剥了皮的膝盖的祝福》[](https://www.amazon.com/Blessing-Skinned-Knee-Teachings-Self-Reliant/dp/1416593063?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-mike-adamick-author-of-raising-empowered-daughters-1834047813&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)**，因为它真的帮助我塑造了我想要的父母形象。我们给孩子们施加了太多的压力——成为特别的人，成为最好的人，成为任何人，你知道，最好的部分可能只是凝视窗外，或者回忆当你女儿的整个手臂向上伸向你的手时，握着你女儿的手是什么感觉。**

#### **我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:**

**我好爱这个问题。根据我的经验，爸爸们很少被问到这样的问题。他是如何做到这一切的？哦，我的上帝，工作*和*为家长会的销售烤纸杯蛋糕？我非常尊重那些不得不“无所不为”的单亲父母。如果你是和一个伙伴一起乘坐这种车，我会说要经常重新评估对角色和职责的期望——从下午照顾孩子到谁来洗碗或记得收拾潮水。爸爸们在家里和孩子一起做了更多的事情——多得多。但是在第二次转变时，我们并不完全平等。因此，我会告诉父亲们，要坦率地评估谁承受了情感负担，以及为什么，然后或许会做出相应的调整。**

#### **对于培养自信的女孩，你最喜欢的实用建议是什么？**

**你负责你的圈子。你可以决定你周围什么是可以接受的，不要认为你的孩子会接受。写了《性别之结》的社会学家阿伦·约翰逊把我们都描述成父权制下的演员。这个系统是存在的，不管我们喜不喜欢，我们都是其中的一员。问题是，我们不能决定*是否*扮演一个角色，但是我们可以决定*如何*扮演我们的角色。我们可以从内部把它支撑起来或者拆掉一点。这就是我想给爸爸们的建议:扮演一个更好的角色。不要让性别歧视在你的圈子里蔓延。不要只是对愚蠢的性别歧视笑话一笑置之，因为你害怕在你的男性圈子里掀起波澜。大声说出虐待或骚扰，并帮助制止它。**

**你可以定义你的圈子是什么样的，你可以在你的社交、工作和家庭圈子中发挥更积极的作用，帮助我们的女孩不必在性别歧视的社会中导航，并帮助我们的男孩获得他们完整的情感自我，而不只是一个一刀切的男子气概，这很容易陷入愤怒和权利。我们都在一起，我们拥有比我们想象的更多的力量。**