# im pastry chef stella parks and this is how i eat 1833139563

> 原文：<https://lifehacker.com/im-pastry-chef-stella-parks-and-this-is-how-i-eat-1833139563>

斯特拉·帕克斯——又名“勇敢的馅饼”——对蛋糕的了解超过了大多数人。她受过中情局训练，有餐馆经验，但正是她对细节的关注和对美国甜点的感染热情，使她的食谱不仅在技术上很棒，而且非常令人愉快。虽然烹饪和吃甜食是名副其实的梦想工作，但一个人不能只靠蛋糕活着，这就是为什么我们很高兴与 Stella 谈论她最喜欢的美味菜肴，巧克力草莓的恐怖，以及她必须品尝整个饼干的原因。

* * *

**地点:**肯塔基州列克星敦



**现任 gig:** 高级编辑 [正经吃](https://www.seriouseats.com) ， [食谱作者](http://www.bravetartbook.com) ，糕点巫师

有一个词可以形容你的饮食方式:刻意

### 我很难想象你会吃蛋糕和糕点以外的东西。你早餐吃蛋糕吗？

太神奇了。奇怪的是，我不喜欢吃早餐。当我醒来的时候，我仍然有点吃不下饭，还没有准备好吃饭。所以，我是那种早上喝茶喝咖啡的人，直到我最终饿了。

### 你怎么煮咖啡？

我通常喝清咖啡。如果我要喝一杯浓缩咖啡——通常只有当我在纽约工作时，我不在家，不能自己做东西——我会喝一杯拿铁或其他加牛奶的东西，因为浓缩咖啡似乎会让我的胃有点酸，而喝一点乳制品或不含乳制品的类似牛奶的产品有助于减轻这种打击。如果我没有住在一家好的咖啡店附近，它也可以圆掉劣质浓缩咖啡的边缘。我们大多在家喝茶，所以咖啡是我“在旅行时，除了我自己没人需要照顾时”喝的饮料。



### 你是那种一天吃一顿饭的人吗？

是的，我是个喜欢吃晚餐的人。晚餐是我一天中的浪漫。当我在严肃餐厅吃饭时，我会定期吃午饭——如果我想融入并被接受，这对于办公室文化来说是必要的，因为他们对午餐非常认真。

但是在家里，也就是我生活的大部分时间，当我在肯塔基的时候，午餐不是我通常在一天中的那个时候参加的事情。我烤了这么多东西，测试了这么多不同的东西。吃几小口各种含糖的食物确实会破坏你的食欲。所以我倾向于不饿，尽管我的丈夫也在家工作，所以如果他在为自己做午餐——因为他是一个正常的人，吃正常的饭菜——他可能会做一个煎蛋卷，或者做一些闻起来很棒的东西，这有时会吸引我。然后我是那种可怕的人，慢慢地一点点靠近他，直到我就在他身边，他就像“哦！你想尝一口这个吗？“所以，如果什么东西闻起来很香，我就会被吸引过来。

如果我试图品尝六种不同批次的薄而脆的 Tate 巧克力饼干，如果你在中间咬了一口意大利辣香肠披萨，那就真的很难了，因为你在那之后咬的饼干看起来会更甜，与你刚才吃的咸味形成对比。这真的会让你精神崩溃。今年，我一直在尝试将更多的非甜味烘焙食品加入到我的食谱中，以此来平衡这些事情。我刚刚做了一个 100%的全麦面包，非常好吃。

### 我觉得人们认为，作为一名美食作家，你可以完全控制你吃什么和你的饮食计划，如果有的话，恰恰相反。

是啊，它是。这本身就有点压力。两周前，就在我最后一次纽约之行之前，我在品尝莱文式巧克力曲奇，那种又大又厚的巨型曲奇；泰特式巧克力曲奇，就是那种又薄又脆的那种；还有自制煎饼粉。我有点想死，因为所有这些东西都是那么甜，那么多碳水化合物，而你对此却无能为力。



你会说“我需要再做一批来看看它是什么样的，我也需要吃那个来看看它是什么样的。”甚至当你做完一件事的时候，你会说“好的，我想我已经做好了，我们做完了”，你仍然需要再做一次，然后吃掉一整件。因为如果你做了一个味道很好的饼干，但你从来没有真正吃过整个饼干，那么这个饼干可能真的太甜了，除非你知道这些味道是如何叠加在一起的。

南瓜派也是一样。你不能说“我只尝了一勺馅料”，因为它可能看起来很调味，但当你吃完一整片时，你会说“天哪，姜太多了。”所以你必须吃一整只，但是如果你试图在你还在做食谱测试的同一天吃一整只，那么你只会更加不舒服。所以你必须把它隔开。这很奇怪。我的饮食都很古怪，我不是健康的典范。

### 当你终于赶上晚餐时，你通常吃什么？



最近，我们对日本食物有了真正的兴趣，部分原因是因为一年中的这个时候——这有点像日本的季节。这只是一个很重的粘土锅，所以与不锈钢或其他材料相比，这是一种更慢的加热方法。这有点类似于在沉重的荷兰烤箱中烹饪，尽管这是一种非常不同的材料。所有这些炖菜、煨菜和一点点 T4 美食。晚上的蔬菜非常多，因为当我到那里的时候，我已经吃了很多碳水化合物的东西，比如烤饼、煎饼、饼干、蛋糕等等。我就像“我甚至不想吃意大利面或面包。”我通常只想吃成吨的绿色蔬菜，成吨的蔬菜，还有无限量的盐。我通常对乳制品的要求不高。我的意思是，我真的非常喜欢奶酪，但是如果你正在测试许多基于乳制品的甜点，在一天结束时，你会想“我还想在我的身体里有更多的乳制品吗？”所以我喜欢吃豆腐，尤其是非常非常好的豆腐。

### 你得到哪种豆腐？你有最喜欢的品牌吗？

我成功了！我是最坏的。我没有豆浆机，但我自己做豆浆，然后我有 [nigari](https://www.amazon.com/Ohsawa-Nigari-Tofu-Coagulant-Homemade/dp/B0019L8KUG?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-pastry-chef-stella-parks-and-this-is-how-i-eat-1833139563&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 把它做成豆腐，我还有一个小豆腐盒，然后我就把它过滤掉，用拉面机什么的做豆腐。

### 你觉得美味的烹饪是一种放松，还是仅仅是你为了填饱肚子而必须做的事情？

这更像是我为了养活自己而必须做的事情。我不觉得有压力；我发现所有的厨房项目都令人放松。我非常喜欢用手做事情。我对烹饪的直觉不像我对烘焙的直觉，这真的很讽刺，因为它让我想真正遵循食谱的规则，因为我不完全明白应该期待什么。但烹饪是如此自由，你知道吗？

即使是严肃饮食公司的烹饪总监丹尼尔·格里策，如果我问“那么你认为一大瓣大蒜到底有多少克？”他就像“哦，我的上帝，斯特拉，停止。抓一瓣大蒜。”我说“我知道，但是这些是冬天里那些小小的大蒜头，它们真的很小，我真的不知道一瓣正常的大蒜应该是什么样的……”我想知道！我没有那种烹饪的直觉。



### 你提到你喜欢在晚餐中加入大量的盐。你有多少种盐？

我不是超级盐垃圾。我已经得到了我的钻石水晶来做我所有的烘焙。我用马尔登做我的食盐。我有一些我们度假时买的海盐，所以我们可以在路上给食物调味。所以我还留着我正在擦拭的东西。这本身不是盐，但我有一瓶很棒的日本酱油。这是钠的一种重要形式。

### 除了这种奇特的酱油，你有放在任何东西上的调味品吗？

答案是 [自制辣椒酥](https://www.seriouseats.com/recipes/2018/04/homemade-spicy-chili-crisp.html) 。我对这个非常着迷。我今天偷吃了一口我丈夫做的煎蛋卷。

### 在你的书《勇敢的开始》中，你有很多人们通常购买的预先包装好的东西的配方，比如女童子军饼干和奥利奥。你有没有购买预先包装好的烘焙食品？

有些东西是我出于爱买的，比如百奇棒。那些是很难恰当地制作的。但是烘焙食品呢？不。我不会在别人家拒绝一个。但是一般来说，如果我要生一个，我可能会想生。

### 香喷喷的呢？乔氏有没有你真正喜欢的冷冻方便食品或零食？

我从未进过乔氏商店。我已经走到它面前，透过窗户看了看，据我所知，这是别人做的一堆东西，所以我很好！我什么都能做！我知道他们有冷冻饺子什么的，但是我们在列克星敦有这么多很棒的餐馆，如果我真的很想吃饺子，我宁愿支持当地的企业。在夫妻店它们并不贵。但这更像是一种对待食物的哲学方法。如果你不得不每时每刻都想着食物，你会倾向于围绕它发展出一种奇怪的规则。



### 我们能看看你的冰箱吗？

是的。通常这里挤满了烘焙项目，但自从我刚回来，这里就有点贫瘠了。



### 你有外卖订餐吗？

我形成性的用餐经历是纽约州海德公园的 Eveready Diner，这意味着我去餐厅点的是迪斯科薯条，有点像令人惊叹的辣椒奶酪和肉汁。

### 如果不是迪斯科薯条，你最喜欢哪种法式薯条？

我喜欢经典的炸薯条，尽管我心里对华夫饼干有一个特别的位置。我确实喜欢好吃的华夫饼干——质地非常好。在布鲁克林 的 [艾美奖广场，他们有奥科诺米薯条，所以这是加了鲣鱼片和 Kewpie 蛋黄酱的华夫饼薯条，这真的很可笑也很棒。](https://www.emmysquared.com/)

在列克星敦，我的一个好朋友有一家离我们家很近的餐馆，离我们家很近的餐馆不多，所以这是我们常去的地方，他的薯条棒极了。这有点像我柏拉图式理想的炸薯条，只是一种经典的手工切割，赤褐色的土豆，正常长度——没有超长，正常大小。他们很完美。

### 有电影院小吃吗？

我只是一个黄油爆米花女孩。我要所有的假黄油。我想要全部。



### 你在家做爆米花吗？

我没有像我希望的那样经常做，因为它恰恰是我生活中不需要的东西，也就是额外的碳水化合物。但是我对爆米花有着深厚持久的热爱。它是如此纯净和美味的食物。我喜欢多种多样的爆米花，但我不能如愿以偿地享用它们。

我通常会把它放在精炼椰子油里，然后用盐把它腌起来，通常就是这样。我想把澄清黄油放在上面，但我通常不这样做，因为我每天摄入太多脂肪。我吃黄油了。

### 你有去“悲伤餐”或“不能-甚至餐”吗？

所以，最近有人在推特上给我发了这样一个问题:我的悲伤甜点是什么，或者当我悲伤的时候我会烤什么？对我来说，这是两个不同的问题。如果我很难过，我打算烤些东西，这往往是一个更复杂或更复杂的项目，因为我想分散注意力。我不是那种喜欢“我只是坐在那里，真正感受悲伤，并度过难关”的人，我喜欢“让我远离它”。想都不敢想。”

如果我感到悲伤，出去吃饭，我可能会在我朋友的餐馆点 poutine，只要一串肉汁和薯条，也许是一个汉堡或其他东西。但是如果我在家很难过，想用一顿饭来转移注意力，我可能会做一些更精致的东西，比如千层面，或者一些会让我一天都消耗掉的东西。



### 你在旅途中是怎么吃饭的？

我通常会在机场吃一些像香蕉和咖啡之类的东西。当我激动的时候，我不喜欢吃东西，当我在机场的时候，我通常都很激动，所以我有点封闭。食物不会让我如此平静。我想太多了。我会说“这太糟糕了”或者“这味道太差了”让你的那部分大脑提供评论是不令人满意的。

所以我倾向于选择更像是上帝创造的东西，所以我没什么可争辩的。它只是一根香蕉。事情就是这样。

我也不想要任何我必须用手接触的东西——你知道香蕉是有皮的——因为我非常害怕因为不经意地接触飞机座位的扶手而生病，并且染上别人的细菌，让自己得流感或什么的。而且还！这让我想起了我的一个完美的预制食品，当然是比肖夫饼干。他们很完美。我什么都不会改变。



### 如果你只能选择一种盐、一种脂肪和一种酸，你会选择哪一种？

我想我会选择钻石水晶犹太盐。我肯定我会选择便宜的无盐美国黄油来减肥。一种酸性物质，是吗？那是一个困难的问题。我喜欢所有形式的酸性物质。我的天啊。我是专业选择还是个人选择？

### 我让你两个都做，因为我很仁慈。

仁慈的女神！好吧。好吧，这是一个全新的崩溃。所以这些东西是站得住脚的——钻石水晶犹太盐和便宜的无盐美国黄油是我专业的盐和脂肪。我的专业酸可能是柠檬汁。我肯定会吃马尔顿盐，我的脂肪可能是一些高档橄榄油。它可以放在我的沙拉里，用来蘸东西，淋东西和做菜。我的酸可能是非常好的苹果醋。我真的不知道有这么好的苹果醋。我以为这一切都是“它在那里”，但迈克尔·哈伦·特凯尔，他写了一本书[](http://harlanturk.squarespace.com/acid-trip-vinegar)*——他在严肃的饮食上为我们做了一些客座博文，他给我介绍了——我想这个品牌叫做[O-Med](http://www.philosophyfoods.com/o-med-cider-vinegar)——苹果醋，这让我大吃一惊。太完美太好吃了。放在沙拉酱里真的很好吃，搭配烤鸡真的很好吃，放在哪里都很棒。*

### *我想谈谈你有多讨厌真空烹饪。*

*[笑]最！*

### *我理解你为什么讨厌你的工作。看起来它可能完全没用。*

*不一定。这有点难，因为我有这种支离破碎的糕点心理。所以我的一部分已经在餐馆环境中工作了多年，我完全可以在许多餐馆环境中看到 sous vide 的魅力。在我曾经工作过的餐厅 310 桌，也是我被《食物与酒》评为美国最佳新糕点厨师的地方——我的整个职业生涯基本上就是在那里建立的——我实际上有一个锅和一个燃烧器来完成我在厨房必须完成的所有任务。*

**

*我得到 sous vide 很有用。如果你说“我需要用水煮一堆梨”，那太好了！动手吧！走吧。或者，如果我需要注入一些奶油和草药，这是一个非常好的方法来加热并保持它们，而不用使用炉灶。它肯定有它的应用。如果需要，你可以用它来调和巧克力。有完全有效的好方法来使用它。从餐馆的角度来看，我非常欣赏这一点，但从家庭厨师的角度来看——我的意思是，如果你有一个小厨房，而且没有很多炉子，可能会这样。*

*艾莉森·罗曼(Allison Roman)经常上传她小得令人难以置信的厨房和她四个小火炉的照片，但她仍然有一个四个火炉，而我有一个四个火炉。如果你有一个非常小的家庭厨房，你可能会有两个火炉，但大多数情况下，家庭厨师都有一个炉子，天啊，你可以在炉子上做很多事情。所以对我来说，sous vide 的好处在于它能让你做一些你平时做不到的事情。因此，如果你没有资源去偷一些梨，sous vide 就非常适合。或者，如果你没有可靠的烤箱，而你真的只想储存你的奶酪，请便。我也很欣赏在很多食谱中发生的蒸发。我宁愿在烤箱里做我的奶酪，但我知道不是每个人都同意这一点。*

### *对于调温巧克力，你认为这是一种更容易还是更不可怕的方式，因为你有精确的温度控制？*

*我认为这真的取决于你想用巧克力做什么，因为粘度是如此的不同。你会得到非常厚的巧克力，所以蘸着吃会有点棘手。但是 sous vide 是融化巧克力的一个非常好的方法，同时确保它不会超过阈值。你知道，这就是为什么你不能把巧克力扔进微波炉。你会使它过热，它会失去控制。有了 sous vide，你可以用很低的温度——比如 80 度？90?—融化巧克力，而不首先让它发脾气。然后，你可以用它来做一些事情，比如粉碎成薄片，作为甜点的装饰，或者涂在饼干上，或者其他你实际操作它而不是试图蘸东西的事情。这就是我工作时需要的。*

**

### *所以你不认为这是蘸草莓的好方法？*

*如果你喜欢巧克力草莓，我想那也不错。我认为人们并不介意厚一点的巧克力。我不能做巧克力草莓，所以我个人不能说。就像恐惧症一样。这是多汁的湿草莓的质地，也是像酥脆的奶油巧克力的质地。同时把这两样东西含在嘴里让我很困扰。对我来说这太可怕了。草莓太冷了，巧克力不会在你的嘴里融化。它都是蜡状的，然后你会有这种蜡状的脂肪块在你的舌头上慢慢融化，草莓的冰凉多汁就像在搅动一样。不喜欢。*

### *我是说，当你这么说的时候，我不知道我还会不会喜欢它。*

*很抱歉我的恐惧完全打断了我们的谈话。如果你要蘸松露或其他你想要一个非常薄的精致外壳的东西，我觉得我用 sous vide 得到的结果不够流畅。也许有很多方法可以解决这个问题，我只是从来没有足够的环境激励我去探索这些方法。*

### *你希望所有家庭面包师都知道的一件事是什么？*

*我希望每个人都能明白的一件事是，并非所有的万能面粉都是一样的。这不是一个受管制的术语。有一些通用面粉是由氯化的 100%软白小麦粉制成的，这与其他品牌的面粉完全不同，其他品牌的面粉可能是由完全未经处理的 100%硬红小麦粉制成的。还有混合了白色和红色小麦的面粉，它们遍布地图。有的高蛋白，有的高淀粉，反之亦然。*

**

*所以我总是试着在食谱中详细说明我用的是哪种面粉。我觉得有些人有点咸。他们就像“如果你做的食谱只适用于一种面粉，你就不是一个很好的面包师。”事实上，所有的面包师都在制作一个只适用于一种面粉的配方，除非面包师也在用多种品牌的面粉交叉测试他们的配方——老实说，我不认为大多数配方开发者会花那么多时间。因此，任何面包师能做的最好的事情就是找到一个他们喜欢的品牌并坚持使用，出于礼貌，让你知道这是什么品牌。人们不理解这一点，他们就像“嗯，我用面粉做的，但它不起作用。这个食谱不好。”嗯，面粉相对来说淀粉少很多，或者蛋白质多很多，或者淀粉多很多，这将影响一切。所以，如果你一直觉得他们的饼干没有充分涂抹，或者他们的蛋糕太粗糙——或者有点像玉米面包的结构——试试不同的面粉。*

### *这只是我一点也不羡慕你的工作的原因之一。有如此多的化学反应在进行，以至于许多人都没有意识到。光用面粉你就要处理这么多因素，然后你去用黄油，那是另外一整套因素...*

*毫无疑问。每一种成分！每种配料都是那种——是浓奶油还是淡奶油？是同质化还是不同质化？有一个令人难以置信的相互作用的变量矩阵，即使你能控制每一个变量，包括锅、平底锅、烤盘和所有设备的类型，因为这是另一个巨大的变量。在 Serious Eats，我们对此负有部分责任——我们喜欢关注科学，关注那些可以控制的事情，以及我们 T2 可以识别、命名和探索的变量。*

*但是，在一天结束的时候，烘焙需要很多技巧。人们会说，“我按照食谱做的，精确到克，我用了你推荐的每一个牌子，但还是失败了。”它仍然需要一些练习和一些经验。烘焙和特殊场合交织在一起。人们想为别人做点好事——为他们做生日蛋糕或为办公室做些饼干——他们竭尽全力去做食谱上说的每一件事，我能理解如果真的觉得自己付出了额外的努力，但结果却很糟糕，那是多么令人沮丧。糟透了。*

*就像织你的第一条围巾。这将需要几次尝试来掌握它，并获得良好的节奏，并获得那些平滑，均匀的循环。如果我是个编织者，我肯定知道这个词。*

**

*烘焙就像实验室实验或实验室程序，对吗？科学家会做一个实验，然后它必须是可重复的。实验室里其他地方的其他人必须能够确认这件事是可行的。想到有人会说“是的，已经证实了”,这有点疯狂。这绝对可以做到。”这并不意味着你很擅长或者你会在第一次尝试时就去做。*

*为了简洁明了，这篇采访经过了编辑。*