# im productivity expert charles duhigg and this is how 1844561632

> 原文:[https://life hacker . com/im-productivity-expert-Charles-du higg-and-this-is-how-1844561632](https://lifehacker.com/im-productivity-expert-charles-duhigg-and-this-is-how-1844561632)

我们大多数人认为的建议实际上根本不是建议。至少不是有用的建议。这可能是我最近采访畅销书作家和生产力专家查尔斯·杜希格的最大收获，他是《石板的*如何做》的主持人。*播客 旨在一次解决一个问题。好的建议 — 可行的、能引起共鸣的、改变人生的建议 — 与明确的指导或指示关系不大，与故事关系更大。杜希格说，故事对于任何人以任何有意义的方式理解和内化改善生活的建议都是至关重要的。我采访了《习惯的力量》和《更快更好更聪明更快更好》的作者，以纪念《How To！。

* * *

**姓名:**查尔斯·杜希格
**地点:**加州圣克鲁斯
**当前演出:**作者，p odcast h ost
**当前电脑:** MacBook Air
**当前移动设备:** iPhone 11
**描述工作方式的词语:**刚刚开始。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 我想在你的书中没有深入涉及的背景下讨论生产力，但这将是难以避免的，对吗？

自从写了*更聪明更快更好*之后，播客中出现了一件有趣的事情。我觉得我很了解生产力，这本书就在那里，我可能会收到 8000 到 9000 封读者邮件，询问这些书已经回答的问题。他们会问一些关于拖延的问题，或者关于集中注意力的问题，答案就在书里，所以我会对人们说，比如“读第三章”或者“我们在第二章讨论过这个。”他们会说，“是的，我读过那一章，但它对我不起作用。”我试图找出这是为什么。我想我最终意识到了——，这就是*的要点！*播客 — 如果你给了某人建议、生产力或任何其他类型的建议，而它并没有嵌入到一个故事中，那么它实际上就不是建议。就像，我们认为这是建议 — 我读了 Lifehacker 或 [David Allen 网站](https://gettingthingsdone.com/) — 我想“哦，我完全应该这么做。”但我认为，如果你没有一个故事，如果你被告知该做什么，不能被展示该做什么，不能看到发现该做什么的过程，那么建议就不会在大多数人的大脑中扎根。所以我得出的结论是，基本上给出建议的正确方式是找出正确的答案是什么，然后找出如何在一个故事中提供一个答案，使其实际适用于人们的生活。看着某人改变，或者看着某人遇到问题，向专家学习，然后想出一个解决方案，让建议变得更有力量，更实用。

#### 你能分享一个例子吗？

我们做了这一集叫做 [如何快乐地减掉 155 斤](https://slate.com/podcasts/how-to/2020/05/brittany-runs-a-marathon-brittany-oneill-on-losing-weight) ”有一个女人接受了胃旁路手术，她减掉了 155 磅。但她还是超级不开心。所以我们把她和布列塔尼配对，布列塔尼是来自[电影] *的女人，布列塔尼跑马拉松*，她也瘦了很多。基本上，布里特妮讲述了她减肥后的故事。布里特妮说的并不新鲜，对吧？但她以一种完全成功的方式讲述了一个故事。就像，“哦，是的，现在我明白你说你必须爱自己是什么意思了。”这是一个非常震撼的插曲。

我们做了另一集，是和瑞安·雷诺兹的教练一起做的，叫做“ [如何看起来像超级英雄](https://slate.com/podcasts/how-to/2019/09/ryan-reynolds-and-hugh-jackmans-secret-superhero-workout) ”这是一个很好的插曲，但这家伙没有一堆故事，他基本上就像，你知道，你应该做这么多蛋白质和这么多脂肪，就像，这里有几个练习要做。这一集做得非常非常好，但之后绝对没有人给我发邮件说，“哦，这个建议真的帮我减肥了”或“这个建议帮我变得更好。”我认为这是因为他有很好的建议，但并没有嵌入到故事中。这只是字面上的建议。所以我从这个节目中得到的最大收获是，如果有人想真正改变他们的生活，仅仅找到正确的建议是不够的，你必须找到正确的故事来解释这些建议是如何实现的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 这种情况在你们身上发生过吗？你最近是否听过一个的故事，让你以一种前所未有的方式理解了建议？

这是一个很好的例子。我们做了这一集，叫做“如何入睡”我想可能每个读过你的作品的人，我们都知道两件事:第一，我们知道我们应该睡得更多 — 每个人都告诉我们，我们应该每晚至少睡七个小时 — 第二，我们知道如何入睡，因为我们实际上已经这样做了一辈子，对吗？:D 在睡前不要喝咖啡因饮料，不要吃任何东西，学会让你的大脑安静下来，等等。但同样，这些都不是革命性的，这是我多年来听到的东西。有一位听众是旧金山的心理学家，他说他已经九年没有睡过一个安稳觉了。他什么都做了:他做半职业柔术，所以他一直在锻炼，他去看医生，他吃药。他已经尽力了。然后我们节目的专家是安迪·普迪康布，他帮助启动了[冥想应用] Headspace。安迪的故事是一个超级有趣的故事，因为他有严重的心理问题，去了印度试图弄明白。这就是他如何发现冥想的。他对冥想的态度是，冥想是一种尝试放下事情的练习。是工作，不是放松。在这一集的结尾，他几乎没有说过任何我之前至少听了二十多次的建议，但突然之间，听到这个故事，他真的明白了。我当时想，“哦，不，我一直在做错误的冥想。”我一直试图放松，清空我的大脑，把注意力集中在我的呼吸上，但这并不是真正的目的。是工作。是练习。你必须能够说“这是一个困扰我的想法，我想把它扔到一个角落里，在那里我可以转身离开它。”它改变了我入睡的方式。再说一次，他没有告诉我任何新的东西；他只是在一个关于他自己的故事中告诉我的，突然间，我第一次真正听到了。

#### 在提高生产力时，支持系统是最好的还是必须的？

哦，必须的，绝对的。我们知道这一点。我认为这实际上回到了为什么故事如此重要。有很多理由可以解释为什么这是一件必须要做的事情:从朋友那里得到积极的反馈非常重要，有人让你负责真的很有帮助。因此，在这种情况下，有理由认为社会支持是必须的，因为它更容易改变。但我认为这是一种必须拥有的东西，这与我刚才提到的不同:除非你能把你的改变放在叙述的背景下——就像你从一个地方开始，你尝试了一些东西，但没有成功，然后你尝试了其他东西，它开始奏效，现在你正在改变，你是一个新人——除非你能看到自己的改变，否则很难继续走下去，因为这需要改变所要求的自律。只有这样，你才能看到，叙述反映在别人的眼中。这就是讲故事的有趣之处:我们不能在不想象某种观众的情况下讲故事。即使观众是五年后的我们自己，或者一周后我们写日记时的我们自己，讲故事的行为也需要一个心理上的观众。这就是社交成为绝对必需品的地方，因为为了创造你自己的故事，我们只能在和别人的对话中这样做。除非我们有自己的故事，否则我们无法改变。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你的工作场所是什么样的？

我在一个共同工作的空间里有一个办公室，然后我在家里有一个工作室来做我的播客。但是，你知道，老实说，我没有什么特别的。我不会花太多时间去思考我工作的空间。基本上我只需要一张桌子和一台电脑。

我喜欢读“我是如何工作的”之类的东西，对吗？我喜欢看到别人说，“我的电脑是这样设置的”，“我有三个屏幕可以帮助我做 X、Y 和 Z 的事情”，以及“我需要特殊的背景光”我喜欢读那些东西，但我不认为那是真的。我不认为那些是生产力的决定因素。我理解人们会*认为*是他们自己生产力的决定因素。显然，呆在一个让我们感到舒适的空间里是件好事。但是我并不认为一个人的工作效率会因为他办公室的样子而有所提高或降低。我认为更重要的是，他们是否明白什么能让他们觉得自己处于控制之中。如果有一个漂亮的办公室布置，那就是要关注的事情，但对我来说，这真的不重要。我的办公室从来没有这么漂亮过。它看起来从来都不特别。

#### 决定你工作效率的主要因素是什么？

我认为这里的目标是找到让你感觉你在做决定，并帮助你更深入思考的事情。这就是*更聪明更快更好*的要点，真正的生产力是对你所做的选择进行更深入的思考，这样你就可以选择专注于正确的事情，而不仅仅是被动反应。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

所以对我来说，让我感觉在控制中，让我更深入思考的事情是，第一，我必须有一个远离我的孩子和其他人的空间。这个空间看起来怎么样并不重要，但是我不想和我的孩子住在同一个房子里，因为他们喜欢制造噪音，让我发疯。

第二，我喜欢散步。这就是我们搬到圣克鲁斯的原因。不只是散步，而是相信自己有能力轻松散步。这真的非常非常有帮助。

第三件事是让技术发挥作用。例如，去年我们在哥斯达黎加住了一段时间，让我困惑的是互联网什么时候会出去。不仅仅是因为互联网断了，而是因为感觉失去了控制。当技术不工作的时候，它完全把我搞糊涂了。

#### 你想解决的问题是什么？

有两个。所以我要写的新书是关于沟通和理解为什么我们有时会有沟通障碍。我想解决的另一件事是，你如何在不耗费大量时间的情况下讲述真正伟大的故事。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

有很多很棒的播客，一年大概有 10 集。我们的播客每周发布，我们每周发布的原因之一是因为有很多问题，我们希望尽可能多地解决它们。所以我想尝试弄清楚的是，讲故事和娱乐以及对一个人的生活产生影响的要素是什么——哪些要素比其他要素更重要？我们如何更快地做到这一点？

#### 你还想听谁回答这些问题？

迈克尔·刘易斯。出于几个原因，我很想知道迈克尔·刘易斯是如何安排自己的时间和工作的。第一，他显然很有才华，但是第二，他似乎对某件事应该花多少时间有很强烈的看法。就像，一旦他到了那个时间限制，他就停下来。*T2】*

*同样，马尔科姆·格拉德威尔。我很好奇马尔科姆是如何安排他的时间的，他会很有趣。*

*另一个人可以是小说家珍妮弗·伊根，我认为她做了非常漂亮的工作，我想知道她需要花多少时间工作而不是休息才能像她一样有创造力和引人注目。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*为了篇幅和清晰起见，这篇采访经过了编辑。*