# im pandora music analyst hannah glass and this is how 1831011373

> 原文：<https://lifehacker.com/im-pandora-music-analyst-hannah-glass-and-this-is-how-1831011373>

潘多拉的音乐管理是该网站在 Spotify、谷歌、苹果和 YouTube 的竞争中脱颖而出的一个重要原因。专业音乐分析师聆听曲目并识别共同元素，建立了为潘多拉定制用户站提供动力的 [音乐基因组项目](https://www.pandora.com/about/mgp) 。作为一名资深音乐分析师，汉娜·格拉斯决定着你接下来要听什么。我们和她谈论了她在潘多拉的工作，她的音乐背景，以及她自己作为表演者的项目。

* * *

**地点:**加州奥克兰
**当前工作:**高级音乐分析师
**当前电脑:** MacBook Air
**当前移动设备:** iPhone 5C
**一个词最能描述你的工作方式:**灵活



#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我生长在一个音乐家庭。我妈妈是一名钢琴老师，我爸爸是一名贝斯手，所以我和我哥哥是在许多不同的流派中长大的，接受了古典音乐训练。音乐跟随我来到加州大学伯克利分校，在那里我学习音乐和修辞学。我大学生活的大部分时间都花在了表演、编曲和指导无伴奏合唱，以及在学生开办的调频广播电台 KALX 做志愿者和拉巴洛克小提琴上。毕业后，我在拉斯普廷音乐公司工作，该公司位于校园附近的电报大街。

所有这些经历帮助我获得了现在的职位，成为潘多拉的音乐分析师。小时候听了很多不同风格的音乐，长大后又有了实践经验，这对我的耳朵有很大的帮助。



#### 带我们看看最近的一个工作日。

**上午**

我做什么:起床，浏览手机，煮咖啡，给植物浇水，玩填字游戏。我通常在家工作，所以我省去了准备和通勤的时间。

我听到的:警报声(新航的云)，模因视频，沸水，啁啾的鸟，狗叫声，也许是一些早期的爵士乐。

**下午**



我所做的:我使用潘多拉的音乐基因组计划界面进行分析。音乐就像任何电台的音乐一样被摄取，然后在我们分析它之后，音乐可以在任何具有类似音乐特征的电台上播放。我不做策展。我只是使用谐波分析和其他重要的倾听技巧来输入数据。每首歌都有自己的指纹，可以这么说，我把它描绘出来了。

我听到的是:电子邮件通知，然后是 15-25 首新说唱和嘻哈音乐:通常是男声在电子陷阱节拍上唱说唱。我偶尔会听传统的凯尔特歌曲来改变一下节奏。休息时，我坐在钢琴前，看浪漫或古典作品。

**晚上**

我做什么:通常我会有一次排练或演出，所以当我回家晚了，那就是我赶工作，为第二天做准备，吃晚饭的时候。我喜欢保持我的音乐兴趣多样化:周一是 12 人无伴奏合唱练习。星期二是体育场流行摇滚乐队。周三是一个融化脸的摇滚三重奏。星期四是一个蓝草弦乐乐队。周六是弦乐四重奏。周日是阿根廷米隆加合奏。然后我在睡觉前多分析一点音乐。



我听到的:我开车去排练时的潘多拉应用程序。调音、笑声、架子鼓、FX 踏板、放大器反馈、建设性反馈、中音分段、节拍器、翻页、诅咒，以及许多“1、2、3、4”、“拉小提琴”、“这首曲子是 D 调的”和“我们从哪里开始？”回到家，几个小时的分析。我放松到 LoFi hip hop。然后点燃蜡烛。最后，沉默。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

对于工作，简单的 wifi 连接就能解决问题！对于演唱会，我不能没有 Lyft。节拍器总是很有帮助(我在手机上使用一个免费的应用程序)。

#### 你的工作空间是什么样的？

我的工作空间几乎不存在。我有我的笔记本电脑，我的隔离，舒适的可折叠耳机，和一个旅行大小的数字键盘。我在巴黎的咖啡馆和高速公路上的旅游巴士上工作过，但我主要是在我的餐桌上工作。我最喜欢的工作地点之一是在我奥克兰的房子里晒太阳。



#### **你听音乐的习惯是什么？你的工作对他们有什么影响？**

我的听力习惯经常改变，但我喜欢偶尔安静一下，以重置我的耳朵。以分析音乐为生的我当然不恶心。我确实与说唱有着非常专业的关系，因为我大部分时间都在工作中听它，所以我在放松时会听其他类型的音乐。作为一名音乐学者，我多年来一直在分析性地听歌曲，所以我知道如何打开和关闭它。

#### 你最擅长的生活帮是什么？

随时把零食放在你的钱包里！作为一名音乐家，我经常赶时间从一个地方开车到另一个地方，尤其是在晚餐时间。我的钱包总是装满零食。

#### 带我们看看你在工作中的一个有趣的过程。

我工作中比较有趣的一部分是参加每月一次的小组会议，潘多拉分析师在会上讨论音乐基因组计划的不同基因，因为这可能是重复性的。在 rap 和 hip hop 会议上，我们会讨论歌词和音乐差异，因为这只是我们工作的一部分。很多材料都是 NSFW 的，这使得工作空间本身就充满了娱乐性。



另一个有益的方面是，音乐基因组计划的每一部分——即使经过了 15 年的算法——都是公开讨论和修改的。我的每个分析师同事对音乐都有正确的观点。让所有这些摇滚明星和真正的音乐极客在 Skype 会议上对歌曲的和声、器乐或抒情元素的诠释感到兴奋，这是令人惊讶的。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我的工作很简单，每十分钟听一首新歌。但我的经理帮助我提高了分析质量，并确保我不会精疲力竭。超过六个小时的任何长度的分析都会让大脑变得一团糟。

#### 你如何记录你必须做的事情？

一个 CVS 计划者。有时候我甚至用中性笔。



#### **如何充电或休息？**

一些分析师在街区工作，其他人在其他工作之间工作。经过几个小时的分析，我会弹钢琴，躺在阳光下，或者吃点零食。

#### 你最喜欢的副业是什么？

总的来说我热爱表演，乐器是我最喜欢的副业。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

此刻我正在读雷·布雷德伯里的 [*【永远下雨的日子】*](https://www.amazon.com/Day-rained-forever-Ray-Bradbury/dp/0140018786?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-pandora-music-analyst-hannah-glass-and-this-is-how-1831011373&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，一本短篇小说集。我也推荐乔纳森·勒瑟姆的小说。太棒了。



#### 你还希望谁来回答这些问题？

除了阅读我爸爸妈妈要说的话，我还想看看 T2、托玛斯·纽曼、T4 和 T5。他是《美国丽人》*、*、*海底总动员*、*瓦力*和*天崩地裂*等电影的作曲者。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

不要拿自己和别人比较。这不是一场赛跑——相信你自己的过程。作为一个歌曲作者，这是非常有帮助的。世界上有如此多的艺术家，其中只有一些是大的，但我们都在自己的轨道上。生活不是一场赛跑。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

时间管理和优先排序。从小学开始，在我所有的课外活动中周旋就成了一个有趣的挑战，现在我很想腾出时间成为我想成为的人。我发现后退一步，重新校准，并确定我需要完成的事情很有帮助。