# im paul goodloe meteorologist at the weather channel 1834710496

> 原文：<https://lifehacker.com/im-paul-goodloe-meteorologist-at-the-weather-channel-1834710496>

作为一名资深的直播气象学家，保罗·古德洛报道过暴风雪、洪水、火灾和飓风的现场——这里是他在北卡罗莱纳州报道佛罗伦萨飓风时试图保持直立的镜头。今天，他在天气频道联合主持 [*【周末充值】*](http://weathergroup.com/shows/weekend-recharge-show-page) 。这是他为人父母的方式。

* * *

**姓名:**保罗·古德洛
**地点:**佐治亚州亚特兰大
**工作:**气象频道电视网的摄像气象学家
**家庭:**妻子丽贝卡和儿子 PJ (16 岁)和奥斯丁(13 岁)



#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。

如果我在工作，我通常会在健身房锻炼一个小时，然后投入工作。如果那天我不工作，我通常会把我的一个儿子送到学校，然后去健身房。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

我的妻子是家庭的支柱，毫无疑问，作为一个全职妈妈，她比我工作更努力。当孩子们还小的时候，我们确实有一个保姆，她每周会帮忙 4 到 5 天。当孩子们还是婴儿的时候，我们离不开小爱因斯坦的视频。他们会给我们 25 到 30 分钟不受打扰的时间洗澡或打电话。在这种时候，每个父母都需要一个“去”的计划。

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

我很喜欢 [Xfinity xFi](https://www.xfinity.com/learn/internet-service/wifi) app。我可以限制 WiFi 接入，设置就寝时间限制，这样孩子们就必须放下设备去睡觉，或者甚至拿起一本书。我也喜欢我们可以每天查看他们的学校作业和成绩。这让每个人都知道家庭作业和其他到期的项目。

#### 你的孩子对天气感兴趣吗？

我的孩子们知道天气，如果他们看到闪电或听到雷声，他们知道该做什么，但这是他们对天气的兴趣程度。我和他们两个班的学生都谈过我的职业，但没有让他们参与我的工作。



#### 父母如何帮助孩子对他们周围的自然世界感到兴奋？

让所有人都出去！国家公园是一个很好的起点。我的两个儿子都在黄石国家公园参加了初级护林员项目 。这听起来很官方，但对孩子们来说真的没有那么难，而且是一项老少皆宜的有趣活动。当我的孩子们完成这个项目时，他们每完成一级都会得到一个补丁。

#### **你是如何减压的？**

我用几种方式减压。一种方法是锻炼，尤其是当我在路上报道暴风雨的时候。到这些地区旅行有时会有压力——你的睡眠时间表被打乱，你的饮食不合理，你不知道什么时候才能回家，有时你可能会断电几天，尤其是在飓风期间。所以能够锻炼至少可以帮助我的身体在短时间内感觉良好。我也是一个到处狂看节目的粉丝。最后，我在假期减压。我妻子和我确保每年至少度一次假。对我们来说，假期是没有孩子的多日旅行。如果你把孩子也算在内，那就不再是度假了——我们称之为旅行。



#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

一次是我的儿子们给我的岳父一个惊喜，为他参加的一个活动做了介绍——礼堂里挤满了人！两个孩子都没有做过公开演讲，所以他们都很紧张。我和他们一起努力改善他们的舒适度和交付，当时机成熟时，他们做到了！我的岳父非常激动。

#### 你最喜欢的家庭仪式是什么？

美国队长周二。我的儿子们都是漫威队的忠实球迷，每周二我们都会穿上美国队长的球衣。即使去年的圣诞节是在星期二，我们也穿着美国队长的球衣，上面的盾牌被摆成圣诞树的形状。

#### 你的父母做过什么事，你想把它传给你的孩子吗？

我的父母有良好的职业道德，我想把这种道德传承给我的孩子。他们都有自己负责的家务。



#### 有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？

我们怀第一个孩子时，在圣约翰遇到了一位退休的儿科医生。他告诉我们，一个蹒跚学步的孩子所做的一切都是由成人控制的，除了两件事:吃饭和上厕所。一旦初学走路的孩子意识到*他们*控制着这两样东西，他们会试图用它们把你逼疯。这很难，但当谈到如厕训练时，我们只能等到他们准备好了。

#### 为人父母最难的部分是什么？

不知道你的孩子会有什么样的未来。你试图给你的孩子提供生活中的每一个机会，但他们并不总是利用它。当他们还小的时候，你选择他们的学校，但是当他们成熟的时候，你看到他们开始做出自己的决定，这些决定可能会影响他们的余生。你听说他们的一些同龄人做这样或那样的事情，或者因为某些成就而得到认可，但你真的不能陷入其中。这很难，因为大多数父母对自己的孩子都有点争强好胜。但最终，我希望我的孩子成为好人。如果他们是好人，无论他们决定朝什么方向生活，他们都会找到过上美好生活的方法。我知道，说起来容易做起来难。

#### 一天中你最喜欢的部分是什么？

傍晚大家都在家的时候。孩子们把房子变成了家。我不敢相信我会这么说，但是当他们去上大学的时候，我会想念这些的。



#### **我会告诉其他父母的一件事:**

即使有成千上万本关于育儿的书，也没有专门为你的孩子写的手册。每个孩子都是不同的，所以挫折是不可避免的。它们是生活中最大的快乐和最大的烦恼都集中在一起。告诉你的孩子你爱他们，知道他们直到有了自己的孩子才会真正理解你的意思。