# 我是理查·盖瑞特，又名英国勋爵，这就是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-richard-garriott-aka-lord-british-and-this-is-how-1831177709>

理查·盖瑞特是一个机器人。这位 *Ultima* 系列(包括 *Ultima Online* ，首款大型多人在线游戏之一)的创造者在他位于纽约州的家中经营着他的奥斯汀公司 Portalarium。他通过 Beam 远程办公，这是一个类似 Segway 的机器人，有一个视频屏幕，让他比静态视频会议更直接地与团队的其他成员互动。对于创造了梵语单词 *avatar* 来表示一个人的虚拟数字表示的人来说，这是一种合适的工作风格。

Watch

加里奥特是硅谷传奇式的科技教父。他在奥斯汀的故居不列颠尼亚庄园基本上是一座城堡；它出现在*的 MTV 婴儿床*上，并拥有 [自己的维基百科页面](https://en.wikipedia.org/wiki/Britannia_Manor) 。他在国际空间站呆过，并且是私人太空飞行 X 奖的董事会成员。他为*魔法:聚会*设计了一张卡片。他买了两辆仍在月球上的苏联宇宙飞船，并喜欢开玩笑地宣称他们探索过的土地是他的。他以他的*终极在线*角色名英国勋爵而广为人知。

我们与加略特谈论了他漫长的职业生涯(他在 1979 年 18 岁时发布了他的第一款游戏)，包括他最近的游戏的漫长而富有挑战性的开发，以及他对现在加入游戏行业的人的建议。

* * *

**地点:** NYC & Austin，TX
**当前职位:**电脑游戏开发商，Portalarium
**当前移动设备:** iPhone X
**当前电脑:** ORIGIN PC
**一个词最能描述你的工作方式:**现在

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我是最早的电脑游戏开发者之一，现在仍在制作游戏。我创建了 Ultima 系列，它在幻想游戏中设定了许多标准，包括单词 *avatar* 。 *Ultima Online* 是第一个 MMORPG。今天，我和我的团队继续比赛，为玩家创造更深刻的体验。然而，当我和我的团队还住在奥斯汀的时候，7 年前我和一个纽约人结婚了，我们在纽约安家。因此，我非常需要解决长途通勤问题，这促使我成为远程呈现机器人的早期采用者。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

当我在纽约醒来时，我比奥斯汀的员工早一个小时。这让我可以帮助孩子们不急着去学校。然后我从我在纽约的家庭办公室登录我的 [光束](https://suitabletech.com/products/beam) 并传送到奥斯汀。然后，我开始一天的工作，同时把我的机器人身体留在我在奥斯汀的办公室，就像我在奥斯汀一样。这让我可以在员工到来时欢迎他们，并参与办公室的自然流动和节奏。

我每天都参加晨间站立报告(无论是作为人还是机器人)。当人们想和我说话时，他们会正常地来看我，我会参与走廊的聊天，甚至在厨房里闲逛，希望当我是机器人时，我可以分享点心。

整天闲逛对我来说很关键，不仅仅是登录一个固定位置的视频电话会议。我整天都在，每天都在，就像任何员工一样。有时我只是在那里，或者更多时候是在我的机器人身体里，在我的横梁上。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

在习惯性的 iPhone、台式机和笔记本电脑之后，毫无疑问，我最需要的工具是我的 Beam！我现在在德克萨斯州的奥斯汀，因为我正坐在纽约这里为你写这封信！我一定是地球上远程呈现机器人技术的全球顶级用户之一。但是如果更多的人尝试这个，你也会喜欢上它！

#### 你的工作空间是什么样的？

我的电脑是一个强大的游戏系统，有 3 个大显示器，我周围是探索和技术纪念品，从我仍在工作的苹果到我乘坐的联盟号的座位。中央屏幕的顶部中心是为我的视窗保留的，在我工作的日子里，它一直是打开的。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

轻装上阵！我从来不托运行李。我是轻装旅行之王。当然，没有什么比虚拟旅行更好了。我甚至可以在路上带着我的 iPhone“传送”信息，我经常这样做，从偏远地区甚至在出租车里！

#### **你的最新游戏，*化身的裹尸布*，曾有一条漫长且有时颇具争议的**[](https://kotaku.com/richard-garriott-reassures-shroud-of-the-avatar-backers-1795774769#_ga=2.100297371.442106184.1546448787-395582252.1546448787)****路线推出，包括多轮众筹。你是如何应对批评的，你从中吸取了什么教训，在这个过程中你有什么值得骄傲的地方？****

**我们是第一批走众筹路线的游戏之一，因此我们在这条路上学到了很多。现在，我们已经推出了游戏，并在 9 月份运送了实体盒子，我们现在也是最大的众筹游戏，实现了他们最初的承诺。对此我们理所当然地感到自豪！**

**这段旅程的主要教训之一是如何管理对加入中游团队的人的期望。那些刚开始进来的人，开始看最原始的游戏，每个月都会得到一个更好的游戏。后来进来的支持者，首先看到的是一个主要是工作的游戏，还没有乐趣或完善。最后进来的玩家，看到一个完成的游戏就喜欢上了。最难保持快乐的是中间群体。**

#### **你希望更多人了解游戏的创作和运行过程？**

**游戏质量的 80%在开发过程的最后 20%变得可见。**

#### **对于那些试图“闯入”游戏行业的人，你有什么建议？**

**一次又一次的尝试。有价值的事情都不容易。在你想要的公司恰好需要你的时候，向他们递交简历的几率非常低。所以每个月都要申请。不断提高你的技能和演示，以在每个周期给人留下更深刻的印象。接受他们让你进入的任何角色，一旦进入，就征服你真正想要的工作。**

#### **帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？**

**我队里的每个人都是摇滚明星！从项目执行制片人兼导演斯达·朗开始。但是我们团队中的许多人已经一起工作了几十年。我们都知道彼此的技能(和弱点),因此可以在需要时互相依靠和支持！**

#### **你如何记录你必须做的事情？**

**我是我的 Outlook 日历的奴隶。如果它不在我的日历上，我将不会在那里。如果是的话，我会的。句号。**

#### ****如何充电或休息？****

**探索！数百个国家和地区有待探索，但我已经去过了所有的七大洲、深海、极地和外太空！**

#### **你最喜欢的副业是什么？**

**鬼屋！我仍然喜欢制作类似于我们制作的虚拟游戏的真实世界互动活动。**

#### **你目前在读什么，或者有什么推荐？**

**我读书是为了研究。它可能是历史的、哲学的、幻想的或真实的科学。我最近正在读一篇关于石墨烯的文章，因为我认为它可能会成为下一代的“塑料”！**

#### **你仍在努力解决的问题是什么？**

**城市交通。我相信个人快速交通，但部署如此规模的民用项目仍然让我望而生畏。**