# 我是 Samin Nosrat，主持人和“盐脂肪酸热”的执行制片人，这是我的吃法

> 原文：<https://lifehacker.com/im-samin-nosrat-host-and-executive-producer-of-salt-f-1830721316>

在食品媒体的世界里，Samin Nosrat 是一种味觉清洁剂。尽管她是烹饪知识和智慧的源泉，但无论是她的获奖书籍 还是 [她的网飞秀](https://www.netflix.com/title/80198288) 都从未感觉到规定性。相反，她邀请读者或观众去了解、吃和享受食物，同时散发出快乐和温暖。本着这种慷慨的精神，她亲切地告诉我们她如何喝咖啡，她最喜欢的乔氏套餐，以及为什么吃煮蔬菜有时会感觉像度假。(她还让我们看她的冰箱。)



* * *

**地点:**加州柏克莱

**目前的 gig:** 厨师，教师兼作家，网飞系列*盐脂酸热*的主持人兼执行制片人，根据我的同名获奖作品改编。

用一个词来形容你的饮食方式:快乐

你能从食物的角度带我度过平常的一天吗？

我没有那么多平常的日子，但是当我在家和在办公室工作的时候，我想那是我最常规的生活。我早上吃甲状腺药，所以在那之后的一个小时内我不能吃东西，所以通常我一天的开始都很慢。然后我用我向人们描述的“足够的一半一半，以至于它看起来像哈根达斯咖啡冰淇淋”来煮咖啡，喜欢得让其他人都感到尴尬。

在过去的几个月里，我一直处于一个有趣的燕麦片阶段，我不知道。这是一种奇怪的安慰。我用肉桂做了速溶燕麦片。我把三个地中海枣切碎放在里面，然后加入一点亚麻籽。我为自己做了一整套小工具。我只是把它们放在一起，然后用一大勺杏仁黄油和冷冻蓝莓，再撒上一半一半。我小的时候，我妈妈经常给我们做燕麦粥，我经常在一个小时后发现自己饿了。所以我认为切掉枣，让糖分来自富含纤维的水果是有帮助的。我的朋友称之为他的“能量早餐”，他为我做的，通常我不喜欢所有的“超级食物”，但它是如此美味可口，以至于我想，“我要为自己做这个。”所以我觉得我在做一些照顾自己的事情，因为我吃了这个丰盛的东西。这样我就可以一直坚持到午餐时间，而不会感觉自己要倒下了。

你是怎样吃午饭的？

我有一个办公室，在那里我和大约 24 名当地作家一起写作。我们有一个简陋的厨房，所以如果我有剩菜的话，我通常会把它们加热或者在室温下吃。周一是上班最难的一天，也是我最喜欢的一天，因为我的朋友多米尼克·赖斯在离办公室 10 个街区的地方开了一家非常棒的墨西哥餐厅，每周一她都会做绿痣。我就像“ O h，我的天啊，我周一必须起床的唯一原因就是大痣。”另外，这也减轻了我的压力。因为周日的大部分时间，我真的很累，我做了大量的工作和购物，诸如此类的事情。所以，如果我让自己一周出去吃一次或两次午餐，就可以减轻吃剩饭菜的压力。在我离开餐馆后的办公室生活中，我很早就认识到，如果我每天都在外面吃午餐，那真的是一件坏事，而且我经常在后半天什么也做不了，因为我只是在消化。

我想说，当我开始在办公室工作的时候，我想我 31 岁了，那是我人生中第一次真正成为一名家庭厨师，一个通勤和上班的人。因为我从大学直接进入了世界一流的厨房，我总是对“午餐”有一个相对复杂的概念。在我工作的餐馆里，我们总是强调要吃一顿美味的员工午餐，有许多不同的东西可供选择——沙拉、一点主菜、一点意大利面或米饭之类的东西。因此，我花了至少一年的时间去工作，被日常的家庭食客和家庭厨师包围，才明白，“哦，人们只是从昨晚的晚餐中拿出一个肉丸，用一些胡萝卜条吃，那就是午餐，”我不必做这个大买卖，我仍然可以得到营养和满足。

所以它真的很好，在我更绝望的时候，你知道它只是一个花生酱和果冻三明治。如果我真的一无所有，我会带两个玉米饼和一罐豆子，这比我以前为自己做饭的压力要小得多。与此同时，能够吃一点家里做的剩菜，或者——我不知道——只是一点点沙拉和我们放在办公室的瓶装沙拉酱，感觉真的很好。我很擅长在家里和工作间的冰箱里存放冷冻蔬菜。在工作中，我真的很喜欢这些来自乔氏的绿色智利玉米粉蒸肉；他们太棒了。那是我的超级应急餐。

这完美地回答了我稍后要问你的两个问题——“你觉得冷冻方便食品怎么样？”和“你从乔氏商店买什么？”

那些太好吃了。我一个人住，但我仍然是一个专业的厨师，但就像，一个人只能做这么多，我真的很难为一个人做饭，所以我总是吃剩菜，我真的学会了把它看作是照顾未来自己的一种方式。通常只是一点米饭、蔬菜或其他什么。所以我带着它去工作。我总是吃零食。我发现我身边不能有太好吃的零食。我和我办公室里的糖友们，如果我们买冰淇淋，我们一天就能吃完。但是如果他们太善良，我永远不会吃他们。

所以这是关于找到平衡的问题？

对，就是那个地方。事实上，Trader Joe's 有一种混合口味的巧克力，里面有一点点巧克力。[在办公室工作]的好处是，因为我有一定的例行公事，所以我真的很想吃晚饭，尤其是如果我去健身房，那么当我回家时，我真的想吃点东西。通常到那时——因为我没怎么做过饭，而且已经坐在屏幕前一整天了——我通常会很兴奋地回家，用我的双手做些东西。

当我旅行的时候，我试着让冰箱里装满水果和蔬菜，然后当我在家的时候，我去杂货店的时候，我总是会买两种、三种或四种蔬菜，所以我总是有东西可以选择。通常没什么太花哨的；它是花椰菜、胡萝卜、花椰菜、羽衣甘蓝或其他什么。所以我会做一些烤的、煮的或炒的蔬菜，还有一份青菜，然后是鸡蛋或豆腐。当我在家的时候，我吃得很简单——当我没有理由吃一顿丰盛的大餐时，因为我的公共生活和我工作的公共部分的大部分时间都花在吃非常重的东西，或者只是吃非常有趣的东西或思考食物上。所以对我来说，吃水煮蔬菜就像度假一样。

虽然规模不一样，但我也经历过类似的事情，我只是想为自己做一个汉堡，而且要加美国奶酪。

完全同意。这是我的最爱之一。我非常喜欢美国奶酪。然后我会经历一些小阶段，比如我会经历香肠阶段——那是我给自己买的东西——我会做香肠和泡菜或其他什么，或者我会经历绞肉阶段，我会买绞肉，然后做火鸡汉堡或羊肉，然后做羊肉丸子。但我绝对是一个相位的人。

在你最后一集*盐脂肪酸热*中，我喜欢的一点是你说你最喜欢的肉是鸡肉。你认为家庭厨师做鸡肉最常犯的错误是什么？

嗯，通常是从购买无骨、无皮的乳房开始，这本来没什么错，但是皮肤是一种保护剂——骨头通常也有保护作用；它们有助于防止你过度烹饪和干燥。所以，如果你要买无骨、无皮的乳房，你真的要保持高度警惕，以防过度烹饪。实际上，一种非常有效的方法是——有时我会说“我应付不了”，所以我也会买去骨去皮的——所以如果我这样做了，一种非常奇妙、快速而简单的烹饪乳房的方法是将它们捣成薄薄的一层，称为“馅饼”。“我喜欢把它们敲出来的方式是放在两个塑料袋之间，上下各放一点橄榄油，然后如果我有木槌，我会用它来敲，或者在必要时，我会用橄榄油瓶的底部来敲。把它捣成又细又均匀的薄片。

人们过度烹饪乳房的很大一部分原因是因为它的形状太不均匀了。它有一个又大又厚的顶部，然后是一个薄的底部，所以，如果你一直烹饪底部，直到顶部熟透，底部就会完全干燥。所以我的建议是至少敲打它，直到顶部变得更薄，甚至和底部一样。但是，如果你变得更薄，直到它变成一个又大又薄的蛋糕，然后你可以打开你的铸铁煎锅，或者任何你有超级燃烧的热的锅，然后加入一点油，它会很快烹饪乳房——每面可能需要 90 秒，每面可能两分钟。你会得到这种漂亮的棕色、薄而多汁的东西，你会得到更多的棕色，因为有这么大的表面积，这是防止过度烹饪的好方法。

但除此之外，我的建议是:我通常会买鸡腿肉。我发现他们是如此多才多艺。如果你把骨头取出来或者买去骨的大腿，你可以把它们的皮朝下放在一个铸铁锅里，另一个铸铁锅放在上面。在我的书 中有一个 [的食谱，它非常简单，烹饪起来就像烤鸡胸肉一样快。但是你从大腿上得到这种惊人的湿润感，还有来自皮肤的味道。你会得到这种难以置信的酥皮。在书中，它被称为“传送带鸡”，但它是“砖鸡”或“砖下的鸡”的一种版本](https://www.saltfatacidheat.com) 

如果你发现自己在一家随意的普通餐馆，你会点外卖吗？

我是个情绪化的人。我确实喜欢金枪鱼三明治。如果是早餐的情况——就像土豆是土豆饼——那么我会在简单早餐上点两个鸡蛋，这样我就可以吃土豆饼了。

你有电影院小吃吗？

哦！我希望我是一个多去看电影的人。但是，我的意思是，我只想说非常黄油爆米花。

你在家做爆米花有什么特别的方法吗？

是的，我绝对相信；我很高兴你问了。我的朋友给了我一个老式的手摇爆米花机，它非常棒，因为没有一颗玉米粒是没有爆过的。所以，我有一个多重脂肪的情况。我用椰子油来爆玉米花，因为它变得很热，它在爆米花的外面形成了一层漆皮。它变得如此脆。太神奇了。然后我融化黄油，加入盐和营养酵母，放在爆米花上。我喜欢营养酵母。我有点想找到一种方法...我能用它做出美味的格兰诺拉麦片吗？我不知道。我正试图想出一种新的方法来开发营养酵母的新领域。

如果你有什么发现，我会很高兴听到的。回到土豆:你有最喜欢的炸薯条吗？

不幸的是，这么多年过去了，我已经不再是一个经常去供应炸薯条的地方吃饭的人了。我不能告诉你一个品牌，但我相信两次油炸的薯条，它看起来很脆——麦当劳薯条是两次油炸的。大多数快餐薯条都是经过两次油炸的。两次油炸的结果是里面完全是淀粉和奶油，外面是脆的。我不喜欢的油炸薯条的一个例子是在 In-n-Out 汉堡店。因为只煎了一次，外面变得太焦，里面不够奶油。所以，我真的很喜欢淡金色的薯条，咸脆，里面有奶油。

你有形状偏好吗？

哦！这些都是好问题！我的意思是，我想我会选择经典的细长薯条，但我永远不会拒绝华夫饼或卷饼。

我最喜欢的是当你点了普通的薯条，然后华夫饼或卷饼就出现了。

哦，我喜欢。我喜欢这样。

你说你喜欢金枪鱼三明治。你有最喜欢在家做的三明治吗？

在家吗？BLT 赛季刚刚结束。在家我吃很多火鸡三明治。在我家附近的杂货店，他们供应非常好的烤火鸡。我喜欢在熟食店切火鸡，而不是预包装的东西——我也会买——但通常预包装的东西就像充满了水，只是不同的质地和不同的味道。我相信三明治上有很多蛋黄酱，如果没有蛋黄酱，也要有其他的保湿剂。鹰嘴豆泥是个好东西。

我喜欢蛋黄酱和鹰嘴豆泥的组合。西红柿。我喜欢泡菜。我喜欢松脆的东西。然后是我通常做的秘密事情——它甚至不是“秘密”,而是我特别的额外厨师的事情，我猜:我喜欢在我的三明治上放芫荽叶。或者任何香草，但是芫荽叶是我的最爱。对我来说，作为一名厨师，新鲜的香草是给食物带来生命的东西。这只是让它变得更好的一种方式。

我喜欢在《迷幻 T2》那一集里，你说你曾经把酸奶放在所有的东西上，我想知道你是否仍然发现自己有时会这样做，特别是当你需要一些安慰的东西的时候？

有一天，我在一个活动的舞台上接受采访，我们谈论酸奶，我承认我小时候总是把它放在所有东西上，包括意大利面。我和我的兄弟们几乎把它放在所有东西上，不仅是为了酸味和奶油，也是因为这是一种更快冷却热食物的方法，这样我们就可以吃了。我真的很喜欢我妈妈做的肉酱——肉酱意大利面——和酸奶的味道。那只是我童年的味道。但当我成为一名厨师并去了意大利后，我被把酸奶放在意大利面上的想法吓坏了。所以，我在所有人面前承认了，这个意大利女人站起来，她说，“没关系；意大利面上的酸奶还可以。”奥托林基在他的书里有一个酸奶通心粉的配方。所以我想，“哦，我的上帝，太神奇了。”这位意大利妇女说，“听着:这是我能做的最大限度了，但是当你把蛋黄酱放进你的意大利面的时候，就完了。”

我几乎不想问，但是如果你只能选择一种脂肪来源、一种酸来源和一种盐来源，你会从每一类中选择什么？

我会选择酸橙作为我的酸，我想我会选择盐——像马尔东盐。我想我会选择橄榄油，但这真的很难。但是我以前给过自己同样的任务，所以我有所准备。

回到盐的话题:你的厨房里有多少种盐？

我有两种朋友寄给我测试，然后我有钻石晶体，和一种我用来测试食谱的精细海盐，然后我有雅各布森，这是一种俄勒冈州制造的美丽的盐。我有马尔东盐——六个。我有*sel gris*——七个。我有一个在澳大利亚买的漂亮的粉红色盐——8。哦，该死，你知道吗？一个卖肉的朋友给了我一枚——九枚。这两种我都是在日本买的——所以一共十一种。因为我的厨房太小，所以很多食物都溢出到客厅里了。我只是经常使用钻石晶体和一种盐片。当我测试配方时海盐。所以，我真的只留了三个，放在柜台上或架子上。

你有必去的“悲伤餐”吗？

我总是在杂货店买的东西之一是红薯。如果我真的什么都没有了，我会把它们切成两半，把它们肉朝下烤，这样它们就会变成棕色。然后我把它们拿出来，根据我家里的东西，我会做一个烤土豆的场景。我捣碎所有的马铃薯内部，磨碎一整串切达干酪，然后加入辣酱。我要么用 Valentina，这是一种我非常喜欢的墨西哥辣椒，要么我喜欢卡拉布里亚辣椒。在意大利食品区有一堆卡拉布里亚胡椒酱，所以我会在那里捣碎一些卡拉布里亚辣椒，然后我会在那里放上酸奶或酸奶油，这绝对是我的悲伤沙发看电视晚餐。

我们能看看你的冰箱吗？

是的。

**微微移位，你的刀情如何？**

我确实有一个很棒的刀法。我的墙上有一个漂亮的磁性木条。我做了这么久的菜，也收藏了这么久的刀，所以我的确有很多刀。我放弃了很多。我最喜欢的一个是在旧货店花六美元买的。我把它拿给我喜欢的卡特勒，说，“你觉得这是哪里来的，”因为它没有任何标记，他说，“这看起来像是 20 世纪 20 年代的芝加哥。”这是一把巨大的碳钢厨师刀。它可能有 12 英寸长，它只是一种不再真正由有缺口的漂亮木柄制成的东西。我一直想试着修整一下把手。但是我觉得做好饭不需要花里胡哨的刀。我推荐购买的刀具是 Victorinox——他们有 40 美元就能买到的非常棒的万能厨师刀。

**小玩意方面，有食品加工机，搅拌机，然后是浸泡搅拌机。你有最喜欢的吗？**

我从某人那里继承了一个旧的维他麦，所以那是我感觉非常好的东西；我有这个别致的搅拌机，尽管它很旧了。但是我从来没有拿出来过。尽管它搅成泥的精细程度令人惊叹，当我为工作做饭时，它真的很棒。每次把它从我存放它的架子下拿出来，洗干净并放好，真是件痛苦的事。所以，很长一段时间我什么都没有，然后当我为我的书测试食谱时，我想经常推荐一个浸入式搅拌机，但我没有。所以我在网上搜索了一下 wazoo。我从布雷维尔 买的 [这款，也不便宜——我想大概一百块吧。这是一个令人惊叹的浸入式搅拌机；它可以得到非常非常非常光滑的东西，但它也有一个迷你食品加工附件。老实说，我为自己做了这么多菜，而且我写的食谱是给六个人，或者最多八个人吃的，我从来没有需要过更大的。因为我住在一个厨房和储物空间都很小的公寓里，所以我没有理由去买另外一套工具。我的意思是，当我在一家餐馆工作时，两者兼得肯定很重要，但这个小家伙太棒了，因为它给了我两个世界最好的东西。](https://www.surlatable.com/product/PRO-687475/)

关于这一点:你有什么厨房小窍门吗？

嗯，我所做的就是在烹饪时尽可能多的创造表面。我买了一个 Costco——我肯定你也能在亚马逊上买到——就像一个不锈钢桌子。我想厨房——在我搬进来之前——以前住在那里的人把它当作一个小厨房，几乎不能容纳两个人。所以我把那个吃饭的地方拿走了，把它变成了工作空间。老实说，任何时候我知道有人在重新装修他们的厨房，他们问我秘诀，我就像，“你永远不会有太多的柜台空间，”所以你能做的任何创造表面的事情都是最好的秘诀，我认为。

你还希望谁来回答这些问题？

米歇尔·奥巴马、亚历山大·奥卡西奥·科尔特斯、乔纳森·范·内斯、特里·格罗斯、玛吉·哈伯曼、玛丽·奥利弗和温迪·麦克诺顿。

为了简洁明了，这篇采访经过了编辑。