# 问那个刻薄的女服务员:我没钱享受办公室快乐时光了

> 原文：<https://thetakeout.com/im-too-broke-for-office-happy-hour-1834846390>

> 亲爱的 Salty，我是一名大学生，在旧金山的一家营销公司实习。总的来说，我喜欢这份工作——这里的人很好，我学到了很多东西，而且我可以做真正的工作。虽然这是一份带薪实习，但我挣的钱几乎不够支付我那份昂贵的房租。问题是在周五，当我们完成工作后，我的很多同事都去了欢乐时光。
> 
> 他们倾向于选择我们办公室附近的时尚酒吧，那里甚至一杯简单的葡萄酒至少要 12 美元，鸡尾酒要 15 美元或更多。他们还点了开胃菜，我很容易在这些小吃上浪费掉整个周末的食物预算。这些天我追踪我花掉的每一块钱，我已经没有办法偷工减料了。欢乐时光是一种非正式的社交活动，所以公司不会支付费用，但我认为出于社交原因，我去是有价值的。我跳过了一些，但是我担心如果我不去的话，我的同事会认为我不合群。去，但只是点苏打水似乎也很奇怪，就像他们会认为我可能有酒精问题？
> 
> 只是想知道你有什么便宜吃喝的建议，或者我是不是应该不去。
> 
> 谢谢，
> 打破了，并试图适应

亲爱的破产者，

我从未有过无报酬或报酬过低的实习经历，但我确实对节俭吃喝略知一二。舒服一点，让我们看看咸味能不能帮你省几块钱。



我认为你有多种选择，最好将其中一些混合搭配在一起。请记住，虽然你可能会觉得你的同事认为你不参加社交活动是反社会的，但他们可能并不这样认为。虽然你可能觉得他们在看着你的每一口每一口，但他们可能没有。除非*你*对你点什么或不点什么大惊小怪，否则我打赌他们不会注意到。

那么，该怎么办呢？

*   每个月跳过几个快乐的小时。我不知道你办公室的文化，也不知道这些事情有多不强制，但实际上是意料之中的，但如果你只是每隔一周出现一次，那真的有什么大不了的吗？我是说，难道你的同事没有约会、生活、旅行之类的事情吗？时不时找个借口——说你要去看演出，或者和你的室友吃饭，或者其他什么。
*   **忽略共享应用。**这是一个预算杀手——我曾经吃了一个大盘子里的两个椰子炸虾，当我们平摊账单时欠了 12 美元。扯淡。同样，你可以说你打算晚点再吃，或者只是对分东西不感兴趣。如果你真的被同龄人逼迫着吃鸡翅，那就奇怪了。
*   自己点菜，付现金。这一把的钥匙。如果你边走边付自己的饮料钱，你就不太可能陷入最后不得不笨拙地讨价还价的大账单。点一杯最便宜的欢乐时光啤酒，尽一切可能给宝宝喂奶。

*   迟到。这是我如何参加大多数我私下害怕的社交活动。如果你的同事 5 点去酒吧，你能在办公室呆到 6 点“完成一些事情”吗？他们已经在喝酒了，不会注意你点了什么，你可以喝一杯，直到事情平息下来。
*   **找一个 b 计划**不确定你在欢乐时光策划中有多少发言权，但是如果他们像你说的那么低调，你能不能建议一个便宜点的地方？“嘿，潜水酒吧周五有 5 美元的投手！本周做些更随意的事情会很有趣吗？”你也可以完全跳过快乐时光——如果有人问你，就说你有一个长期的承诺——寻找其他的网络和社交方式，比如和同事一起喝咖啡。

希望这些有帮助。如果你的同事像你说的那么好，那么他们不应该强迫你在每个快乐时光都出现。如果你工作出色，乐于与人相处，我很怀疑他们会因为你不想分享意式面包而心怀怨恨。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者只是一个关于生活的一般性问题，我们可以帮助你吗？邮件美国:[](mailto:salty@thetakeout.com)