# im traci lester executive director of the national dan 1839270551

> 原文：<https://lifehacker.com/im-traci-lester-executive-director-of-the-national-dan-1839270551>

[国家舞蹈学院](http://nationaldance.org/) 每年都有数千名儿童参与班级、表演、学校合作、教育工作者职业发展以及残疾儿童舞蹈项目。我们与执行董事 Traci Lester 讨论了监管这个重要的、包容性的非营利组织的问题。

* * *

**地点:**纽约州纽约市
**当前职位:**国家舞蹈学院执行董事
**当前电脑:**带键盘的 Dell Optiplex 790(基于 Windows 的 PC 机)
**当前移动设备:** iPhone XR
**一个词最能描述您的工作方式:**高效

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我在非营利部门有超过 28 年的经验。我在东海岸和加州的非营利组织工作过。我刚从大学毕业就开始了我的职业生涯，在加利福尼亚的圣何塞当记者。此后不久，我进入了非营利部门，并且从未回头。

我曾为美国一些主要的慈善机构、教育机构和公共服务机构做过慈善工作，现在我正在为一家了不起的艺术教育机构工作。

我的重点一直是支持儿童及其家庭的需求。

#### 你的工作职责是什么？

我是国家舞蹈学院的执行董事和行政领导，这是一个主要的艺术教育机构。我拥有超过 2300 万美元的资产，位于哈莱姆区中心的 18，000 平方英尺的设施和 71 名员工，负责监督国家舞蹈学院每周向 6，500 名公立学校儿童和全球近 60，000 名儿童提供屡获殊荣的节目(通过我们与国家舞蹈学院的合作伙伴以及我们在中国、黎巴嫩和其他国家的国际合作伙伴的合作)。我联络我们的董事会，筹集资金，监督我们的主要营销工作，并指导国家舞蹈学院的战略愿景。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我早上 6 点醒来，总是先看新闻，然后把女儿从床上叫起来。我尽量在出门前吃点东西，这对有孩子的人来说很难。蛋白质是关键——比如酸奶、杏仁和水果。

一旦我们离开家，在她到达学校后，你会发现我会直接去参加与员工、合作组织、资助者或董事会成员的晨会。我更喜欢早上开会，为一天打下基础。

有时候，我会先去国家舞蹈学院的合作学校，看看我们的项目在进行中。我每周都有固定的团队会议，在一周的不同日子举行。我的工作日通常在下午 6-7 点之间结束，除非我有晚上的活动或下班后的事务。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

我离不开我的无线 Bose 耳机。我可以在进行多任务处理、步行或跑步去开会(甚至锻炼)时打电话。

虽然我也使用谷歌文档，但我正在向作为数据管理程序的转移。

#### 你的工作空间是什么样的？

我们在开放的办公环境中工作，有很多交叉协作和信息共享。

我不能处理太多杂乱的东西，所以我通常在检查完东西后会很快地移动它们，这样我就可以为下一个大项目腾出空间。我只在办公室外带着笔记本电脑旅行，所以它几乎从不放在我的桌子上。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你最喜欢的捷径或窍门是什么？

我最喜欢的捷径是通过创建一个我想要完成的关键项目的每日“待办事项”列表来开始我的早晨，即使一天中有其他项目出现，也要用它来检查。没有什么比核对清单上的项目更令人满意的了。

当我一整天都在移动的时候，我口述我的想法，然后在晚上我检查它们以确保我已经完成了清单上的所有事情。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

在国家舞蹈学院，我们有许多人参与众多的项目，我们都行动非常快——我们是一个灵活的组织，在工作日内完成了很多工作。我确保当我们必须对事情做出决定时，每个受到影响的人都在房间里。当我们需要每个人都在同一页上时，15 分钟的会议节省了后端的时间。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

没有一个执行董事是成功的，没有他们周围的人。我每天在团队和部门间进行协作。在国家舞蹈学院，我们有行政决策和艺术决策，所以行政和艺术之间的协同就相当于成功的编程。

#### 你在工作中犯过的最大的错误是什么，你是如何处理的？

我管理沟通的一个策略是给自己发电子邮件。当我有一封特别复杂或敏感的邮件时，我总是会先发给自己。这来自于一个教训，有一次我不小心给一个外部捐赠者发了一封电子邮件(他通过邮局把它寄回给了我)！幸运的是，这并不是什么可怕的事情，但这是一个关于深思熟虑和留意电子邮件信息的教训。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我使用谷歌日历和谷歌文档，还有一个老式的小笔记本。有时候，当你把某样东西记在一个小本子上时，你就是无法快速找到它。

#### **如何充电或休息？**

跑步是我充电的方式。我跑过 15 次马拉松，30 多次半程马拉松。我花了无数个小时跑步。你会惊讶地发现，生活中有多少最大的挑战可以通过你走过的里程数来检验。这不仅是为了我的健康和幸福，也是一种冥想体验和社交体验。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你最喜欢的副业是什么？

我最喜欢的副业是帮助我的女儿成为她能成为的最好的人。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我属于《了不起的女人》这本书群，我们正在读塔-尼西·科茨的 [*【水中舞者*](https://www.amazon.com/Water-Dancer-Novel-Ta-Nehisi-Coates/dp/0399590595?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-traci-lester-executive-director-of-the-national-dan-1839270551&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。

#### 你能分享你制作的音乐播放列表吗，不管是为了工作还是其他目的？

我的父亲最近去世了，他是一名爵士萨克斯手。这些天我一直在听他的音乐和他的表演；60 年代和 70 年代的音乐——直行爵士乐和灵魂乐爵士乐。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

最近我也很喜欢听莉佐(梅丽莎·维维安·杰斐逊 *)* 。我很欣赏她对长笛和现场音乐的投入。我在高中和军乐队吹长笛，当她谈到她对音乐的热情时，听起来令人耳目一新，非常美妙。

#### 你还希望谁来回答这些问题？

我想看看布莱恩·斯蒂文森 的回答，他是阿拉巴马州蒙哥马利市人权组织“平等正义倡议”的创始人兼执行董事。他是一个真正的社会正义战士，我非常尊重他的工作。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我收到的最好的建议是不要谦虚。我想这来自我高中的辅导员，他鼓励我站出来，不要为我的任何行为道歉。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

我试图解决的一个问题是如何获得充足的睡眠。我把我的手机在晚上 10 点到早上 6 点设为静音，所以我希望这能有所帮助(尽管我需要停止在晚上偷看它)！