# im victor jeffreys gizmodo media event planner and th 1831082074

> 原文:[https://life hacker . com/im-victor-jeffreys-gizmodo-media-event-planner-and-th-1831082074](https://lifehacker.com/im-victor-jeffreys-gizmodo-media-event-planner-and-th-1831082074)

称维克多·杰弗里斯为“事件协调员”感觉就像称独角兽为“有角的交通工具”他为 Lifehacker 的母公司 Gizmodo Media 举办的活动包括钢管舞龙虾、高级时尚书籍，以及在 24 小时内构思并委托制作的冰雕。我们和维克多聊了聊他为什么总是提前一天到达，他的必备物品(运动皮带和泳裤)，以及他两次认为自己会在机场被捕。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 你的旅行通常是什么样的？

我代表公司，代表我们 13 家酒店主持很多事情。无论是招待读者，还是由我们的编辑领导举办的活动。因此，我们什么都做，从举办车展、做播客、由我们的编辑领导主持的其他活动，到招待(特邀演讲者和)读者。我们也有组织的业务方面，我们招待客户，带他们出去做有趣的事情。

我通常会在活动前一天出现。我讨厌在这一天出现，因为如果出了什么差错，整个事情都将化为乌有。我在我所在的城市闲逛，了解这个城市是什么样的。由于我前一天在镇上学到的东西，我们总是发现自己添加了一些小细节。

例如，去年超级碗前四五天，我们去了圣保罗，用 Deadspin for[deadscast](https://deadspin.com/c/deadcast)。我从未去过那里，那里冷得要命。我和我们的执行音频人员 Mandana 出去了，我们只是四处走走，突然我意识到冰雕是这里的一种东西。他们在建造这些城堡。我从来没有想到这一点。但是那天晚上我在网上找到了一个家伙，他用冰给我们刻了一个 D，第二天在舞台上是。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 你如何为旅行打包？

仅限随身携带。我去了印度三周，没有托运行李。回来的路上我确实是，因为我基本上是拿了一个空袋子然后回来的。

我是一个热衷于记录一切的人，我曾经带着三台相机，四台相机:一台水下相机，一台胶片相机，一台夜间手持相机，还有一台 DSLR 相机。上次我在印度的时候，我带了一个胶片相机和一个小型手持设备。这幅画要么好，要么不好。我不能因为我有什么相机就抓狂。

我越来越不会打包太多电子垃圾了。但那是我打包的一大部分。你有相机，你有闪光灯，你有存储卡。我带着电脑旅行基本上是为了下载图片，这很可笑。然后是所有的充电器。所以那里有很多狗屎。

我已经变得越来越会选择合适数量的衣服，或者我能洗的衣服。我最喜欢的是当我旅行的时候洗我的衣服，然后带着干净的衣服回来。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

无论我去哪里，我都会带上运动背心和泳裤，因为如果有机会，我总是想跳进游泳池。你可以一直穿着这些东西，洗一洗，它们会在一夜之间变干。

### 这个泳裤是为了个人品味还是因为它适合你的行李？

都是。

### 你的行李是什么样的？

我觉得是一个 [柜内滚轮包](https://www.incase.com/products/travel/roller-bags) 。外面很难。你可以解开拉链，它会变得更胖。它适合在飞机上。它后面有一个放电脑的小口袋。

我还有一件我非常喜欢的男士皮包。我的电脑和相机也在里面。它变得很重，做片面的事情对你的背部不好。我刚刚找到了另一个背包，实际上我是带着它去印度的。瘦瘦的，黑黑的，不知道是什么。苗条，非常苗条。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 你带小吃了吗？

我会在楼下买一杯咖啡，在杂货店买一根香蕉、一根蛋白质棒、橙汁和一杯酸奶，然后在去机场的路上在车里吃。如果飞机晚点，我会从街对面买一个鸡蛋、奶酪、鳄梨面包圈，然后在车里吃。当我在机场的时候，基本上我最多会买一杯酸奶。就是这样。

我总是对许多人一大早就在喝酒印象深刻。只是机场允许你喝酒的一些东西。无论您是出差还是度假。当我升级的时候，我绝对不介意在早上九点起床前喝一杯龙舌兰酒。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 你如何自娱自乐？

通常我会画画。我总是带着美术用品到处走。所以至少有三把画笔。我有一个小金属罐，里面装的是水性洗涤颜料，你可以在里面放一点水，然后做一些东西。和记号笔，永远是记号笔和钢笔。

我总是随身带着小笔记本。画画，画画，画画，画画。人们看，他们想看，尤其是当我基本上不会说他们的语言的时候。这是一种与人互动的有趣方式。我拿出一张纸和一支笔，我说，“你现在就做。”很多次我交换了小画。

我会去二手商店，或者我的衣橱，找一件纯白色的纽扣衬衫。我带着它。在某些时候，我会看到一些体现这个地方的东西，然后我就把它画在我的衬衫上，然后穿在这个地方。

三年前我去了日本，那是在樱花盛开的季节。我坐在公园里，拿出我的白色纽扣衬衫，在上面画满了樱花，然后我穿着它去了一个豪华的晚宴。这些日本人喜欢我穿的衣服。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

动力是从这个地方得到一些东西。我正在用我知道会在家里穿的地方做一件衣服。我大概有六七个。

我也曾经在不同的地方 做过一系列 [跳跃的照片。](https://victorjeffreys.kinja.com/tag/jumping)

### 当你旅行的时候你在哪里吃饭？

我是一个非常容易吃的人。我不在乎那么多。Deadspin 的工作人员说，“我们必须去一个非常特殊的地方”，因为(Deadspin 的专栏作家)德鲁在那里，他们是美食家。他们找到了地方，我热情地出现了，但老实说，我真的不在乎。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

人家给我推荐，或者我去问酒店里的人什么的。我喜欢自己吃饭。但是我不会一个人在没有人的餐厅吃饭。这让我很沮丧。

### 你在旅途中吃过的最好的一顿饭是什么？

在，它实际上是一种蘑菇汤，但它是以茶的形式出现的。所以它装在茶壶里，你把它放在杯子里，像喝茶一样喝。他们称之为蘑菇茶。

我喜欢它的仪式。菜单 [全是双关语](http://areverie.com/a-reverie-food-menu.pdf) 。这是可笑的疯狂的双关语。这个空间本身就很奇怪，他们有太多的事情要做。但是食物真的很好。

### 你住在哪里？

我来来回回。我喜欢 Airbnb 的想法。棘手的是，尤其是如果你要去一个你不知道的地方，你实际上离事物有多远。如果我有住在镇上的朋友，我会问哪里是同性恋社区，周围有什么。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

随着旅程越来越长，我不太可能去 Airbnb。如果你在那里工作一周，突然你就一直在打扫卫生。

每当我旅行时，我家里的卧室必须完全干净。床必须整理好。它必须干净，因为最糟糕的是回家，晚或早，到一个疯狂的公寓。我讨厌那样。

### 你到达后会做什么？

我一定会去看看浴室。想好我要去哪里拍我自己在酒店里的脏照片。连接到互联网。如果是长途飞行，我要去洗个澡。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果我在那里呆的时间足够长，比如三天，我可能会把我的衣服从包里拿出来，放进东西里。但如果不是，它会留在袋子里，袋子会一直关着。人们已经在帮我收拾残局了。我想让房间看起来漂亮些。我的东西到处都是。

然后我出去开始散步。找个地方吃饭，或者找个大美术馆。在费城，我去了巴恩斯基金会。有一部很好的网飞纪录片是关于这个的。在他的遗嘱中，他留下了一所房子，所有的东西都在原处；他在遗嘱里说，这是维持这东西运转的所有钱，别他妈动它，就放在这里。费城想出了无视他遗嘱的办法，他们把所有的东西都拿出来了。他们建造了另一个令人难以置信的博物馆，他们试图一寸一寸地复制这座房子。

### 你用什么旅行 app 和小工具？

Grindr 很棒，因为这是一种很好的方式来使用你酒店房间的各个方面，而且还能弄清楚发生了什么。我就是这样知道，一起去参加什么聚会的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 你会挑选什么纪念品？

我真的很擅长写明信片。所以我买了很多明信片写给我的朋友，我也总是写一张给我自己。这样我就不会忘记我去过那里。我希望我能告诉你我有一个盒子，里面都是，但是我没有。谁知道他们在哪里？

我寄了许多明信片。以前机场里有邮箱，现在基本上已经停止了。只是因为炸弹。我给了人们 5 美元——“它们已经贴了邮票，你能帮我送到邮局吗？”然后我希望他们这样做！

### 你最大的一次旅行挥霍是什么？

可能是最后一次去印度。我去了普什卡。和印度的许多地方一样，这里有很多非常古老的宫殿——我认为其中很多仍然为皇室所有——但它们已经被改造成了酒店。

美元在那里走得很远。例如，在纽约市，花 300 美元就可以在 W 酒店外的联合广场找到一个不错的房间。在这里，我花了 350 美元，住在王子的卧室里，这些建筑简直不可思议。大理石墙，花园，游泳池，孔雀。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 你最大的旅行紧急事件是什么？

我最近确实有点害怕。我去了印度，拿到了一次性入境签证。我的朋友看到了所有这些 Instagram 帖子。他说，“周末你应该去斯里兰卡见我。”我查了一下，往返票价是 60 美元，就像一个小时的飞行，当然。所以我去斯里兰卡度周末，当我抵达印度时，我想，“哦，我的上帝，我有一次性入境签证，我刚刚离开这个国家。操，操，操。”我以为我完蛋了...签证实际上让你入境两次。所以那真是千钧一发。

我在 2005 年偷渡到古巴。这是在灌木丛下。当时我在金融行业工作。我的投资组合经理比上帝还值钱——他是我非常好的朋友——在我离开的前一天，他让我坐下来。他说，“好吧，维克多，你会玩得很开心的，但我只想提醒你，如果你被抓住了，理论上他们会把你关进监狱和/或罚款 25 万美元。”

我去了墨西哥，离开机场，回到机场，乘坐俄罗斯螺旋桨飞机从墨西哥到哈瓦那。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

是美国不想让我们去古巴。古巴根本不在乎。所以你到了那里，不管你有土耳其护照还是美国护照，他们都不会在你的护照上盖章。他们在一张没有钉在你护照上的纸上盖章。

古巴，古巴，好玩，好玩，好玩，太棒了。飞回墨西哥。当然，当我第一次飞到墨西哥时，他们在我的护照上盖了章，“欢迎来到墨西哥。”当你飞回墨西哥时，他们会在你的护照上盖戳，“欢迎来到墨西哥。”所以你被抓住的唯一方法是如果移民官注意到你两次进入墨西哥，但你没有去中间的任何地方。

我坐在从墨西哥飞往纽约的飞机上，和我的朋友一起想出了一个计划——“当我们被抓住的时候，我们他妈的要说什么？”我吓坏了。

我在 JFK 移民局站了多久。我走到那里，看着这个人的眼睛，我试图保持我的眼睛和他的眼睛锁定，我在谈论天气，我只是不想让他低头看我的护照。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

他只是盖个章。太棒了。

我一回家就注销了那本护照。