# im will shortz new york times crossword editor and th 1836740218

> 原文：<https://lifehacker.com/im-will-shortz-new-york-times-crossword-editor-and-th-1836740218>

威尔·肖兹是纵横字谜中最有声望的名字。作为《纽约时报》每日纵横字谜的编辑，自 1993 年以来，他一直在研究每一个字谜。他也是世界字谜锦标赛，美国纵横字谜锦标赛的创始人，以及威彻斯特乒乓球中心的所有者。

Shortz 向我们详细介绍了《纽约时报》填字游戏的编辑过程，其中涉及重写大约一半的线索。他和我们谈到了他定制的大学学位，向我们展示了他的编辑桌，并说出了存储历史上每一次时报纵横字谜答案的网站的名字。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*本文讨论了即将到来的 2019 年 8 月 11 日谜题的两个次要线索和答案。如果你想避免剧透，跳过“最近工作日”部分。*

* * *

**当前工作:**纵横字谜编辑，《纽约时报》
**当前电脑:** Mac 10.13.6
**当前移动设备:** iPhone 7
**一个最能描述你工作方式的词:**玩乐

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我在 8、9 岁的时候就开始做拼图，14 岁的时候就开始专业销售我的第一个拼图。我拥有世界上唯一的谜语学大学学位，这是我在印第安纳大学(1974 年)通过个性化专业课程获得的。15 年来，我一直是《游戏》杂志的编辑(最终成为编辑)。在过去的 25 年里，我一直在纽约时报工作。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 带我们看看最近的一个工作日。

今天是编辑日。我的助手萨姆和我在一起。我们编辑了一个周日纵横字谜，一个周日综艺字谜网页，和两个周日字谜(周一和周二)。

不幸的是，周日的填字游戏需要大量的工作。主题很巧妙，填充也很棒，但是大部分线索要么太简单，要么太普通，要么太晦涩(涉及的琐事让我想“谁在乎？”)，不清楚，或者其他一些原因不好。

比如回答沙龙，投稿人建议线索“真正吹的生意？”这看起来很荒谬，而且有点粗鲁。我们把它改成了“降价的生意”我们觉得有很好的误导，同时仍然准确和公平。对于 LEG，投稿人提出了“可以站立的东西”，我们觉得这是显而易见的，也不是特别聪明。我们把它改成了“例如，锚”——就像赛跑中的锚腿一样。对于《星期日泰晤士报》的谜题来说，这是一个适当的挑战，同时仍然是目标和公平的。我们总共修改了大约 60%的投稿人的线索。基本上我不会用任何我和助理都不喜欢的线索。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在每个难题被编辑和排版后，一个 pdf 被发送给一组测试解决者，其中一个在我们之后重新检查每个单词和事实。他们都打电话或写信来提出他们的意见和修改。十名测试解答者一起看了《泰晤士报》出版前的填字游戏。我想国内没有其他的拼图在出版前经过如此严格的编辑和测试。

#### 你生活中离不开哪些应用、小工具或工具？

我最大的工具是书。你能想到的几乎每一个主题，我都有数百份参考资料。当然，现在大多数信息都可以在网上找到，我在网上花了很多时间。但是我非常了解我的书，所以在书里查找比在网上搜索更容易、更快。此外，在某些情况下，书籍比网站更准确。

#### 你的工作空间是什么样的？

我有一间二楼的家庭办公室，面向一个安静的有山有树的郊区社区。我的桌子周围都是字典和其他参考资料。旁边的一台电脑是用来排版《泰晤士报》的字谜以及与投稿人联系的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你最喜欢的捷径或黑客是什么？

网站[【XwordInfo.com】](http://xwordinfo.com/)包含了每一个纽约时报的纵横字谜答案和线索，可以追溯到 1942 年的第一个纽约时报字谜。所以我可以查找以前的答案线索，如果可能的话，避免重复。

#### 带我们经历一个有趣的、不寻常的或挑剔的工作流程。

我一周收到超过 125 份填字游戏的投稿。我要求通过邮件发送，因为我喜欢在手稿上做标记，在纸上做比在电脑屏幕上更容易。

每一份提交的作品都会被至少两个人看。我和我的助手们在信封外面写下我们的意见——我们喜欢什么，不喜欢什么，我们倾向于赞成还是反对——然后把它们分发给其他人。我对每个接受或“可能”做出最终决定然后我们中的一个人给投稿人发邮件回复。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这是一个有点过时的过程，但我觉得这是我们做的最好的一个。

#### 帮助你完成事情的人是谁，你是如何依赖他们的？

我有两个 20 多岁的助手，乔尔·法格里亚诺和萨姆·埃泽斯基。他们都才华横溢，有时他们知道我不知道的事情。

#### 你如何跟踪你必须做的事情？

向《泰晤士报》提交谜题有每周的截止日期，所以我的工作时间表从那里向后规划。每个谜题都经过编辑、排版、发送给解答者进行测试和复查，然后润色，最终以电子方式发送给《纽约时报》。平均来说，已出版的谜题中大约一半的线索是我的。如果时间允许，我和我的助手会回复邮件。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 怎么充电或者休息？

我拥有自己的乒乓球俱乐部，威彻斯特乒乓球中心，每天下班后我都在那里打球。乒乓球对我来说有着填字游戏对其他人的作用:当我比赛时，我完全专注于比赛，忘记了世界上的其他一切。当我完成后，我会放松，精神焕发，并准备好回到生活中的其他事情。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

当我在读 [*德雷尔的《英语:清晰和风格的绝对正确指南*](https://www.amazon.com/Dreyers-English-Utterly-Correct-Clarity/dp/0812995708?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-will-shortz-new-york-times-crossword-editor-and-th-1836740218&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 时，你碰巧发现了我。但是再过一两天，我可能会去做别的事情。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

#### 你还想看到谁回答这些问题？

比尔·克林顿。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

选择一个你不介意最无趣部分的职业。对我来说，排版是纵横字谜最没意思的方面——我喜欢打字。所以我很开心！

#### 你还在努力解决什么问题？

如何把 25 个小时挤出一天？