# 通过了解你的时间类型来提高你的生产力

> 原文：<https://lifehacker.com/increase-your-productivity-by-knowing-your-chronotype-1845001184>

在最近的升级中，我们学习了 [完美安排生活时间的科学](https://lifehacker.com/how-to-time-your-life-perfectly-with-author-daniel-pin-1844963476)——从一天中的哪些时间最适合某些活动，以及人生中的哪些时段最适合重新开始。但是掌握好你的生活时间的核心是了解你的时间类型。也就是说，知道你是一只早起的百灵鸟，还是一只夜猫子，或者像作者丹尼尔·平克所说的那样——一只“第三只鸟”(即处于早起的百灵鸟和夜猫子之间的人)。



根据 Pink 的说法，我们中大约有 15%的人是早起鸟(也就是说，如果你的睡眠中点在凌晨 1:30 到 3:00 之间)，另外 65%的人是第三只鸟(睡眠中点在凌晨 3:30 到 5:30 之间)。如果你属于 80%倾向于在清晨到上午 10 点左右起床的人，你可能会遵循一种认知模式，粉红色指的是高峰、低谷和恢复期。

如粉色音符:

> 这里需要理解的最重要的事情是...我们的脑力和认知能力不会在一天中保持不变...我们通常将一天分为三个阶段:高峰期、低谷期、恢复期。高峰在一天的早些时候，低谷在一天的中间，早些时候到下午的中间，恢复，晚些时候到傍晚。我们知道的是:在高峰期，对我们 80%的人来说是在一天的早些时候(对猫头鹰来说不是——我们一会儿就会谈到这一点)。对于处于高峰期的 80%的人来说，那是我们最警惕的时候。警惕意味着我们能够赶走干扰。因此，研究非常清楚地表明，在高峰期，我们应该做我们的分析工作。分析工作只是需要低头专注和注意力的工作。

根据 Pink 的说法，低谷期是一天中我们状态最差的时候。我们的判断可能被蒙蔽了，我们累了，而且整体运作能力较低。对于一天中的这段时间，从下午早些时候到中午，Pink 建议我们多休息(或小睡！)，从事需要较少思考的事情，比如行政任务。

在我们的“恢复期”，Pink 说我们处于最有创造力的阶段。

> 现在，恢复，我们 80%人的第三阶段，下午晚些时候，傍晚。感觉是这样的。我们情绪高涨，但警惕性下降。情绪高，警惕性低。这使得它实际上是一个很好的时间来进行某些需要放松精神的思考，重复新的想法，进行心理学家称之为洞察力工作的头脑风暴。所以食谱非常简单...我们应该在高峰期进行分析工作，对我们大多数人来说，这是一天的早期。我们应该在下午早些时候到中午的低谷期做我们的行政工作，我们应该做我们的洞察力工作，需要创造力、精神放松的工作，在下午晚些时候和晚上早些时候。那是我们 80%的人。

对于 20%的夜猫子来说呢？他们的顺序有点不同。它们往往遵循复苏、低谷和顶峰的模式。如粉色音符:

> 对于猫头鹰，如果你是一个夜猫子，要记住的主要事情是:你在一天的晚些时候达到你的巅峰，你的警惕性的巅峰。傍晚，午夜，深夜。那是你在这些分析任务中表现最好的时候。所以在你能做的地方，试着做你的分析工作。

了解这些认知表现的模式是非常强大的，可以帮助我们组织我们的时间表，并为我们在低谷期(即表现不佳)举行大型活动或会议做好准备。Pink 还指出，一天中的这些阶段会影响我们在其他领域的表现，比如锻炼。

为了了解更多关于计时类型以及如何利用计时的信息，我们建议收听升级版关于这个主题的一集，以及查看丹尼尔·平克的最新著作， [*何时:完美计时的科学秘密。*](https://lifehacker.com/how-to-time-your-life-perfectly-with-author-daniel-pin-1844963476)