# 间歇性禁食不是一个神奇的减肥工具

> 原文:[https://life hacker . com/intermittent-禁食不是奇迹-减肥工具-1831771614](https://lifehacker.com/intermittent-fasting-is-not-a-miracle-weight-loss-tool-1831771614)

禁食越来越受欢迎，这要归功于声称它能促进减肥的支持者。这些天，似乎每个人都在吃早餐，或者每三天只喝水。但是禁食真的对你有好处吗？更重要的是，它会让你减肥吗？

Watch

简短的回答是肯定的，不吃东西会让你减肥——在一段时间内。间歇性禁食包括在一段时间内严格限制食物摄入，这确实会导致体重减轻。直到最近，它在很大程度上是一种与宗教仪式 或其他精神作品相关的行为 [。现在已经成为主流健身热潮。作家 Julia Belluz 解释了 Vox 是如何工作的，分解了从业者坚持的基本禁食惯例类型:](https://www.telegraph.co.uk/lifestyle/11524808/The-history-of-fasting.html)

> **间歇性禁食**包括不吃任何食物或者只是间歇性地大量减少热量摄入(例如每天 500 卡路里)(就像非常流行的 [**5:2 饮食**](https://the5-2dietbook.com/basics) )。
> 
> **限时进食**包括每天只在四到六个小时的时间内消耗卡路里(例如，不吃早餐，只吃午餐和早晚餐)。
> 
> 最极端的周期性禁食通常持续几天或更长时间。这些饮食包括长时间只喝无卡路里的液体或非常少的卡路里，以使身体进入完全禁食模式(而不是在禁食和进食之间来回切换)。

> **模仿禁食的饮食**，一种基于植物的饮食，包括每月有几天吃很少热量的食物，如汤、能量棒和能量饮料。

不可否认，少吃对一些人来说有减肥的作用，但是在你决定禁食是你少吃的最好方法之前，这里有一些关于“饮食”的基本误解。

### 关于减肥和禁食的研究不多

关于禁食作为减肥工具的科学事实上并不多。正如贝鲁兹解释的那样，大多数研究都集中在少吃对健康和长寿的潜在好处上。禁食的支持者说，一日三餐对人类来说是一件相对较新的事情，因为我们已经有相当一段时间没有农业了。

研究禁食的科学家主要关注的是它是否能改善糖尿病、癌症和心血管疾病的健康指标。根据南加州大学长寿研究所主任瓦尔特·隆戈的说法，的确如此:

> “许多器官开始萎缩(在周期性禁食期间)，”隆戈解释道。“很多细胞开始死亡，我们有证据表明，这个过程杀死的很多细胞是坏细胞。然后干细胞被激活，我们看到身体开始自我再生。”

但是这项研究只涵盖了几个月的研究——一个人一生中相当短暂的时期。其他关于禁食对长期健康的益处的研究还没有定论。

### 这很难做到

最好的节食根本不是节食；它们是对你生活方式的改变，是可以管理和维护的。很难描述比“不吃”更难维持的饮食了许多人退出了隆戈的研究，因为他们无法坚持禁食的要求，即使是为了科学。

你可以减肥，但对你来说这是否是一种可持续的行为很重要。贝鲁兹分享了一名禁食研究人员的观察结果，他在 2018 年进行了另一项研究:

> “辍学率高达 40%。因此，尽管减肥结果具有统计学意义，但维持[间歇禁食]疗法的临床意义和实用性是值得怀疑的。”

如果你不能禁食，你就不会减肥，而且你可能会一直感觉很糟糕。

### 它可能不健康

对禁食的研究并没有扩展到每个群体。他们不知道这会对老人、孩子或体重不足的人产生什么样的负面影响。根据心理学家黛布拉·塞弗的说法，这对有饮食紊乱史的人来说也是危险的:

> Safer 说:“研究证据普遍表明，饮食失调患者在正常饮食和吃零食时表现最好。”“间歇性限制摄入通常是饮食障碍患者的行为之一，也是他们饮食障碍的一部分——这通常会让他们暴饮暴食和/或净化。”
> 
> 因此，对于饮食失调的人来说，禁食“具有潜在的风险，因为它破坏了建立和维持来之不易的正常饮食模式的努力。”

Longo 还补充说，禁食在不正确的情况下会增加胆结石的风险，并且不应该由“糖尿病患者和服用胰岛素或任何其他药物的人，或者如果你有代谢障碍的人来尝试。

### 其他形式的卡路里限制更有效

如果你决心减少饮食中的卡路里，禁食仍然不是最有效的方法。相反，尝试常规的日常限制。

> 研究人员观察了间歇性禁食的随机对照试验，发现禁食的人平均减掉了他们原来体重的 4%到 8%。所以禁食奏效了，但是，有趣的是，它并没有胜过定期的、持续的热量限制(“每天少吃”节食)，也没有导致显著的体重减轻。

有些人(不属于任何可能遭受危险健康后果的群体)发现禁食是有益的。他们更喜欢限制他们吃饭的时间，而不是计算卡路里或担心他们吃了什么。很公平。只需要明白不规律饮食的成本和收益，因为后者可能不会太多。

禁食正在成为主流——领先于科学。原因如下。T3 | Vox