# 用任天堂 Labo VR 向您的孩子介绍虚拟现实

> 原文：<https://lifehacker.com/introduce-your-kid-to-virtual-reality-with-nintendo-lab-1834507572>

任天堂进军虚拟现实的 Labo VR Kit 应该没什么用。与其他虚拟现实系统相比，帧率很慢，图形也很糟糕。它建造得如此便宜，简直是用硬纸板做的。没有巨大的、沉浸式的世界让你迷失。甚至没有一条带子把它系在脸上。但是任天堂挑战了视频游戏的传统逻辑，创造了我见过的最有趣、最有用、最有趣的虚拟现实应用。

Watch

任天堂没有想出如何让游戏玩家更深地融入经常疏远和孤独的数字空间，而是与 Labo 一起重新思考虚拟现实的概念。这套丰富多彩的迷你游戏和富有想象力的纸板结构鼓励现实世界的创造力、探索、表达和社交游戏，而不是漫不经心地注入数字味道。这是虚拟现实，但它不是虚拟的乐趣。其实挺好玩的。

像最好的玩具一样，Labo 随着孩子的兴趣而扩展。如果他们只是想玩一个有趣的小虚拟现实游戏，Labo 提供了几十个。如果他们对艺术感兴趣，他们可以把他们的项目改造成纸板杰作。如果你的孩子喜欢用他们的双手工作，他们会喜欢玩具的实际构建，Labo 提供了大量的工具和指导，因此年轻的程序员可以编写他们自己的游戏和玩具。

### 制造东西

Labo 背后的想法是，你和你的孩子建立纸板“玩具反斗城”，运动控制的创作，用于专门的小游戏。虚拟现实工具包为 Labo 图书馆增加了一个新的维度(字面上)，收集了六个新项目和许多许多虚拟现实迷你游戏。

通过一点努力和一些折叠和折痕，你和你的孩子将把几张纸板和一些橡皮筋变成一只展翅的大鸟，一台带聚焦环的相机，一个看起来像火箭筒的太空发射器，以及更多酷的玩具。

我们构建了所有当前可用的 Labo VR 项目:VR 护目镜、相机、大象、爆破器、风力踏板和风车。它们的复杂程度不一，从相对简单快速的纸板虚拟现实护目镜外壳到更复杂的 blaster。那个花了几个小时。

屏幕上的说明清晰易懂。该开关让您可以从任何角度查看项目，并根据需要多次重复这些步骤以确保项目正确。构建过程对大多数孩子来说都很简单(尽管较小的孩子可能需要大人的一点帮助)，把它们放在一起也很有趣——尽管你可能会听到一些“我们完成了*还是*了吗？”当处理更耗时的玩具时。

成品玩具坚固耐用，功能和广告宣传的完全一样，而且它们通常包含令人惊讶的细节:当你拉焦距时，相机镜头上的圆环会发出像真的一样的咔嗒声。鸟控制器可以与风力踏板和风车配对，让你以不同的方式控制你的虚拟鸟。

### 玩游戏

一旦你建造了一个玩具骗局，是时候对它进行测试了。每个项目的游戏将动作感应和虚拟现实结合到一口大小、易于学习的游戏中，旨在快速体验和分享。

虽然每个游戏的乐趣商数各不相同，但我们尝试过的每个游戏(我们尝试了几十个)都是可靠和可玩的，许多都是视频游戏涅槃的惊人片段。没有一个包含的游戏是巨大的，震撼世界的体验，但是，在真正的任天堂风格中，即使是最小的奖励探索，在它们闪亮的表面下也有令人惊讶的深度。

你可以用你的纸板相机探索并拍摄一个温和的海底世界，潜入虚拟的海底捕捉生活在较低深度的奇怪发光生物，或者你可以向上游泳并打破水面拍摄海鸥绕着灯塔旋转。另一个玩家甚至可以系上一个纸板通气管，在你的世界里畅游。

鸟类控制器提供了一个机会，通过拍打你的纸板翅膀来穿越鸟类世界。你孵化你的蛋，喂养你的小鸡，直到它们加入你，飞到你身边。它很温和，让我想起了古代 N64 的最爱 *Pilotwings 64* 。

大象控制器没有大象游戏。相反，“躯干”是一个末端带有 joy-con 控制器的组合臂，允许您在 3D 空间中操纵对象。我们喜欢*图片猜谜*风格的合作绘画游戏，在这个游戏中，你轮流在空间中画一个 3D 物体，并猜测其他玩家画了什么。这是一个愚蠢而有趣的小游戏，但任天堂包括了一套令人惊讶的复杂的绘图和着色工具来渲染 3D 模型，暗示了虚拟现实的更深层次的可能性。

也许所有 Labo VR 玩具和游戏中最愚蠢和最令人惊讶的是风力踏板及其伴随的基于青蛙的游戏体验。你把笨重的纸板装置放在地板上，踩下踏板让你的青蛙跳起来。够酷了，但是附在踏板上的风扇每跳一次都会把一股气流吹到你的脸上。这听起来很傻，但在虚拟世界中感受风吹在你脸上的感觉肯定会让你发笑。

对大多数孩子来说，玩具反斗城的主要活动可能是爆破枪。最复杂的构建，blaster 让你把纸板折叠成类似火箭筒的枪。你把枪管拉回来扳起扳机，它就会发出令人满意的“旺克”声。对一些纸板和橡皮筋来说还不错。它附带的游戏，一个轨道上的外星人射击游戏和一个涉及喂养小河马的双人策略游戏，展示了为什么没有带子把 Labo 固定在你的脸上。你玩一会儿，然后把设备递给你的朋友。不需要皮带。没有校准和调整 VR。只是一个有趣的小新奇分享给朋友。

### 了解事物是如何运作的

所有这些项目和游戏都比这个价格更值得，但 Labo VR 还包含更深层次的内容，比教你的孩子如何按照纸板折叠说明进行操作更有教育意义。

在一个技术看起来像魔术的世界里(我的意思是，真的有人知道 iPhone 是如何工作的吗？)，Labo 通过仔细解释和演示为玩具反斗城和任天堂 Switch 本身提供动力的巧妙机制，邀请用户深入技术场景。例如，风车控制器通过使用 joy-con 末端嵌入的红外摄像头来读取风车叶片上的反光标签:它们旋转得越快，屏幕上的动作发生得越快。

一旦他们了解了交换机的红外摄像头、加速度计、隆隆声和其他功能如何与纸板和贴纸一起工作的基本知识，您的孩子就可以自由地制作他们自己的工作项目了。他们可以从零开始创作自己的作品，或者以他们想象的任何方式修改现有的迷你游戏。

如果你有一个初露头角的程序员，Labo 是一个学习编码和表达创造力的无威胁且有趣的方式。可悲的是，似乎没有任何方法可以在线分享 Labo 项目。我很想看到人们用 Labo VR 制作的很酷的自制游戏和玩具。