# 国际旅行中商务舱机票更划算吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-a-business-class-ticket-the-better-deal-on-internati-1836452615>

我只坐过一次头等舱，而且是短途飞行，几乎不值得升级。然而，我已经多次乘坐基本经济舱，因为我是一个身材娇小的女人，不管坐在什么样的座位上，都喜欢轻装上阵，所以我发现它非常值得节省。

Watch

然而，这并不意味着基本经济永远是最好的选择——即使就价格而言。在 [喧闹](https://www.bustle.com/p/when-is-booking-a-more-expensive-plane-ticket-worth-it-heres-why-i-can-never-go-back-to-booking-the-cheapest-flight-18136018) ，坦尼娅·哈赫雷曼尼解释了为什么如果你的飞行时间足够长，乘坐头等舱或商务舱实际上可能是更好的选择:

> 我们是否都在欺骗自己，以为我们可以通过购买标有“超级省钱”和“基本经济”的机票来省钱，而实际上，我们只是在为几个小时的不适、睡眠不足和不满买单？更不用说，这些降低的票价通常不包括更高等级机票通常免费的东西，如随身行李、托运行李、座位选择和不是最后一个登机的团体——像这些设施只会导致你累积更多的费用，最终让你花的钱比你选择更贵的机票更多。仅仅付出更多并获得那些额外津贴值得吗？

这是个好问题，尤其是因为哈赫雷曼尼在文章的剩余部分列举了她乘坐英国航空公司商务舱从纽约飞往伦敦时得到的所有免费物品。

> 不出所料，这是我一生中最棒的飞行体验，因为当你购买更贵的机票时，所有的附加功能都是标准的:即，包括托运行李、优先登机、优先安检线、包括餐饮和更舒适的座位。事实证明，乘坐*不一定是一次痛苦的经历！*

如果你乘坐国际航班，从长远来看，为商务舱支付额外费用能为你省钱吗？一旦你把你可能要支付的所有额外费用——包、餐费等等——加起来，当你乘坐经济舱时，你应该继续购买商务舱机票吗？

让我们找出答案。

## 测试 1:联合航空公司

比方说，你要乘坐奥德-LHR(即芝加哥到伦敦)航班，8 月 19 日星期一出发，8 月 26 日星期一返回。

最便宜的直达基本经济舱往返票价 440.33 美元；标准经济舱票价为 600.33 美元。

换句话说:如果你不介意最后登机，让联合航空为你选择座位，并且只携带少量个人物品，那么乘坐基本经济舱并托运一个单程 60 美元的包比乘坐经济舱并免费托运第一个包要便宜。

没有头等舱的选择，但如果你想乘坐商务舱，同样的航班将花费 3058.23 美元。

你必须检查，比如说，50 个免费的袋子，这样额外的花费才是值得的。

## 测试 2:英国航空公司

乘坐英国航空公司(British Airways)的同一行程——8 月 19 日至 8 月 26 日的 LHR 订单，最便宜的直达航班——仅经济舱手提行李的价格为 630.33 美元，经济舱托运行李的价格为 760.33 美元，商务舱为 3，058.24 美元。(还是那句话，没有头等舱选项。)

这是我开始怀疑我以前的航班搜索对我现在的影响有多大的地方。我的意思是，商务舱机票的价格几乎完全一样，上下浮动 1 美分？这不可能是巧合。

但这也不是一笔好交易。

公平地说，哈赫雷曼尼飞 JFK-LHR，所以如果你从纽约出发，价格可能会更好。

使用相同的日期，最便宜的航班成本——顺便说一下，这是我开始发现英国航空公司界面令人困惑的地方，因为它一直让我改变方向，通过进出盖特威克来省钱——嗯，从 JFK 到伦敦希思罗机场的经济舱手提行李机票价格为 770.33 美元，同样的商务舱机票价格为*，3058.24 美元。*

*换句话说:如果你想乘坐商务舱从纽约飞往伦敦，你不妨先去芝加哥。*

*正如我在之前的航空公司价格比较( [Spirit 航空公司的大前排座位与非 Spirit 航空公司](https://lifehacker.com/is-spirit-airlines-big-front-seat-really-a-good-deal-1836247373) 的基本经济舱)中解释的那样，自己算一算总是值得的——也许清理一下你的 cookies 或者使用匿名浏览器。哈赫雷曼尼指出，从纽约到伦敦的商务舱机票“通常花费 900 美元左右”，如果你在正确的时间预订了正确的日期，情况很可能就是这样。如果您的国际商务舱机票低于 1000 美元，那么随机票附送的免费餐、躺椅和休息室也是值得的。*

*或者你可能是那些像我一样，同样乐于挤进基础经济的人之一。*