# 葡萄干:值得自己晒干葡萄吗？

> 原文：<https://thetakeout.com/is-it-worth-it-to-make-homemade-raisins-1836956424>

葡萄干曾经在社会上享有很高的地位，这可以从它们在古代体育赛事中作为奖品分发的事实中得到证明。但是它们在我们现在的食物中占据了一个奇怪的位置。它们是小吃还是配料？美味的款待还是废弃的午餐盒？ [还有千禧一代是不是在杀他们？](https://www.vox.com/the-goods/2018/9/26/17901510/sun-maid-raisins-taste-of-nostalgia) 今年早些时候，Sun-Maid 非常依赖怀旧营销来问我们:嘿，还记得葡萄干吗？

Watch

美国人似乎对葡萄更感兴趣，它们五颜六色，美得足以摆在我们餐桌的中央，就像一幅静物画的主题，也足够吸引人，成为懒散颓废的皇帝们的首选小吃。值得一提的是，葡萄干只是干葡萄。这一定是我在年幼易受影响的时候第一次了解到的事实，因为我清楚地记得把一大碗湿的白葡萄放在我们后院的露台上晒太阳，希望它们会变成葡萄干，但一两个小时后，当我回来发现热的湿的白葡萄时，我很快就吃了。

几年后，当我和高中的朋友们讲述这段经历时，他们嘲笑我。人们似乎觉得整个计划愚蠢至极，就好像我告诉我的朋友们，吃完饭后等 30 分钟再去游泳。我的葡萄干实验多年来一直是个笑话。

葡萄干制作的细节，以及我最初失败的原因，一直困扰着我，直到无畏的报道让我在一个专门为 11 岁及以下 儿童做科学实验的 [网页上发现了制作步骤。现在已经掌握了它的秘密，我觉得有资格分发这个古老的科学智慧，所以让我们把它拿出来。](http://www.planet-science.com/categories/under-11s/our-world/2012/05/make-your-own-raisins.aspx)

葡萄含糖量高；一颗葡萄总重量的近四分之三来自糖。它们还含有天然酸。这使得它们成为在有利天气下晒干的理想候选者，美国国家家庭食品保藏中心(T2)将这种天气定义为气温达到或超过华氏 85 度的一段时间，也就是你可能知道的夏天。湿度也有影响，露点最好低于 60 度。环境要求在很大程度上解释了为什么加州炎热干燥的圣华金山谷是美国葡萄干生产的发源地。

<iframe data-src="https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-UShiwymsX0w&amp;start=0" data-chomp-id="UShiwymsX0w" data-recommend-id="youtube://UShiwymsX0w" id="youtube-UShiwymsX0w" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="UShiwymsX0w" data-recommend-id="youtube://UShiwymsX0w" id="youtube-UShiwymsX0w" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是只要有这些条件，葡萄干就可以生产。当葡萄放在阳光下时，葡萄中的水分会蒸发，导致葡萄皮皱缩，留下的糖在收缩的葡萄皮中结晶，完成了含水的球茎葡萄转变为丰满的带酒窝的葡萄干。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">听起来很简单，对吧？理论上，是的。实际上，没有。这个“儿童实验”的标签让我相信，只需要一个烤盘、一个盖子和一些莫邪，这个把戏就可以在短短三天内完成。众所周知的三小时旅行变成了一周的长途跋涉。我不是 11 岁以下的小格雷戈尔·孟德尔，但我可以肯定地说，葡萄需要三天以上的时间才能变成葡萄干。坦率地说，一些进一步的、为时已晚的调查导致了一个新意识到的恐惧，这位妈妈在某个地方把葡萄放在盘子里 64 天<span></span>之后，她认为摆在她面前的皱巴巴的金块是葡萄干。</p><hr class="gcp5ez-1 ervlSQ"/><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h184720">我的方法</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我用各种红色、黑色和绿色的葡萄开始了我伟大的葡萄干制作，冲洗水果并用铝箔覆盖在烤盘上，注意不要让葡萄接触到。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不到一天，我就意识到铝箔根本不是入侵的臭虫大军的对手，所以我用一些备用枕套替换了封面。这解决了一个问题，但三天后，葡萄仍然肯定保留了水分，只是开始起皱。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">谢天谢地，后来我偶然发现了一个真正的突破。伊萨克·牛顿有他的虚构的苹果；我的灵光一现来自于发现我的车里面很热。所以我把托盘移到我的本田 CR-V 的后面，让它们再烤三天。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一周过去了。虽然这种最新的修补加速了脱水，但似乎只有少数葡萄达到了真正的葡萄干点。把葡萄干包在我的 CRV 的舱口，直到夏天的告别之吻，这是更好的选择，但我面临着一个最后期限，在葡萄上花了 10 美元，我想兑现这张自由职业者的支票。我决定抛弃自然，将我的灵魂卖给电，将一盘最具抵抗力的葡萄放在温度尽可能低的烤箱里过夜。做到了。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">(即使我没有在隔夜捷径上作弊，烤箱或冰箱仍然是安全完成葡萄干干燥过程所必需的。国家家庭食品保藏中心建议将自制葡萄干冷冻 48 小时或烘烤 30 分钟，以消灭任何可能存在的昆虫。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h184721">结果呢</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">最终产品尝起来没有商店里买的包装在纸板容器里的葡萄干那么僵硬和含糖，更不用说它们的大小是前者的两到三倍。它的质地和味道和水果皮一模一样。这种独特的葡萄干味道带有葡萄之前的水果味道。它们在燕麦饼干中是完美的，包装的甜味与水果糖分相等，实现童年的梦想不再推迟。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h184722">我学到了什么</h2><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>是的，霉菌有一些问题。我把我的问题归因于我冲洗后没有把所有的葡萄都晾干。也有可能是天气不够炎热和干燥，无法烘烤白葡萄，白葡萄的含糖量比黑葡萄和红葡萄略低。我从商店买的白葡萄也不是最好的，已经过了高峰期，出现了褐色斑点。</li><li>根据国家家庭食物保存中心的说法，把水果放在外面不是最佳选择。凉爽的夜晚让葡萄干吸干了湿气，避免了它们不可避免的干燥命运。</li><li>铝制托盘也不是最理想的，因为它有变色和腐蚀的倾向，并可能在干燥过程中造成一些伤亡。国家家庭食品保藏中心建议将葡萄放在两个由不锈钢、特氟隆涂层玻璃纤维和塑料制成的筛网之间。</li><li>金色葡萄干只是普通的白葡萄，用二氧化硫处理过以保持颜色。</li></ul><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h184723">值得吗？</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">诚然，晒自己的葡萄干接近了<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://www.theonion.com/man-on-internet-almost-falls-into-world-of-diy-mustard-1819571371&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.theonion.com/man-on-internet-almost-falls-into-world-of-diy-mustard-1819571371"> DIY 芥末的领地</a> </span>。虽然设置很简单，但需要的材料可能不值得为了热装葡萄而投资。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">也就是说，可取之处是被动因素和回报。如果你时间不紧，并且足够幸运地生活在合适的气候条件下，有额外的空间，比如一个盆栽棚或三季房，那就去坚果吧。几个星期后，你会得到大而多汁的干果，果肉呈胶状，比商店里那些更小、更硬、更甜的品种要容易得多。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">否则，如果自制葡萄干对你正在酝酿的计划至关重要，烤箱/脱水机是你的最佳选择。</p> </body> </html></iframe>