# 手动挡的车更容易成交吗？

> 原文:[https://jalopnik . com/is-it-easy-get-a-deal-on-a-manual-trans-1840788698](https://jalopnik.com/is-it-easier-to-get-a-deal-on-a-car-with-a-manual-trans-1840788698)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们讨论手动变速器车型的交易，这是一款新车，有着便宜但快速的宝马的问题和想法。

Watch

*这个故事最初发表于 2020 年 1 月 3 日*

### 首先，手动挡汽车更容易成交吗？

> 过去 5 年里，我刚刚卖掉了第二辆经常使用的 S4 (2007 w/145k 和 2012 w/152k 英里)。我在 2016 年 M3 的这个周末送货。都是 6 速手动挡的车。我觉得我受益于这样一个事实，当我购买这些车时，它们只有几年的历史，我可以在价格上挤压经销商，因为新的购车者不太可能想要手动的。或者，当我去卖它们的时候，它们已经有 8 年多的车龄，行驶了很多英里，通常是年轻的发烧友买家(又名 Jalopnik reader ),他们专门寻找一辆手动变速器汽车，并愿意为此支付溢价。你考虑过这个吗？有这方面的数据吗？

这是一个很好的问题，正如你已经指出的那样，这可能会有好有坏。

一方面，经销商可能很难移动一辆三踏板汽车，所以你也许可以将它们向下摆动一点。然而，我发现像 911s 和宝马 M 这样的车有一小部分买家只想要手动的。如果一个经销商有一辆规格很好的价格很高的汽车，他们可能会坚持并“等待合适的买家”这真的完全取决于当时的市场状况。

我会说，在新车上，手动挡车型通常没有额外的杠杆，经销商有一个底线，他们不能再低了，利润不会增加，因为有一个离合器踏板。

### 接下来，如果你的全新座驾已经出现问题，你有什么选择？

> 12 月 7 日买了一辆 2020 年的本田 Insight Touring，表上显示行驶了 9 英里。需要汽油里程数，而且我的思域 Si 在我上下班的路上折磨着我的膝盖。开了几天，跑了几百英里。一天早上去上班，突然收到一个检测到严重故障的警告、一个传输系统问题警告和一个 12 伏电池充电警告。以为可能是个 bug，把它关了，再打开，就好了，一切正常。(前 IT 人员)第二天早上同样的问题，在去经销商的路上进入跛行模式。第二天早上，他们说是 12v 的电池，并更换了，我把它捡起来，开回家。第二天早上，同样的警告再次出现，跛行模式驱动它。如果过了几天，说是散热器的问题，过几天就把零件换掉吧。他们去试驾了，同样的问题。说他们正在让本田公司的技术人员介入，因为他们无法解决这个问题。自 12 月 18 日以来，他们基本上拥有了我的全新汽车，并更换了两件物品，我一直很平静，他们提供了一辆新的备用汽车，但我应该理性地等待多长时间才能生气或要求一辆新车？在这种情况下什么是合理的？我想要一辆已经有这么多问题的新车吗？我的第一笔付款即将到期，我真的不想为我没有的东西付款。在这一点上我有什么选择？

好的，所以你不能停止为有问题的车付款。银行其实不在乎。如果你这样做，你将采取重大打击你的信用报告。

此外，对经销商发火也不太可能得到你想要的结果，尤其是如果问题超出了他们的专业知识范围。

如果你的车继续有问题，你可以提出柠檬法索赔，本田可能会买回来。然而，这需要一个过程，各州的法律也各不相同。如果经销商已经将此问题升级到本田公司，但他们无法解决问题，你可能需要联系你所在地区的柠檬律师。

### 最后，一辆配涡轮发动机的老款宝马 3 系风险有多大？

> 我对一辆二手 2007 款 335i 非常感兴趣。我正从我喜欢的 1997 年的 328i 中走出来。我花了 1600 美元买的，现在我从保险公司得到了 4500 美元。我想要更新更快的东西。所以这 335i 有一个打捞标题，160，000，需要油漆后保险杠和一些刹车，我敢肯定。一个私人卖家列出的价格是 4500 美元。考虑到所有的问题和头衔情况，我给他 3500 美元。他当然用反击
> 
> *$4000。这是一辆深蓝色的轿车，内饰有花生酱。它开得很好。我想把它拿去检查一下。*

2007 款 335i 肯定比你之前的 328 要快很多。但是这辆特别的车有一些不利于它的标记。首先，它有一个打捞标题。第二，整体的美容状况需要改善，尽管这对于价格来说有些情有可原。第三，2007 款 335is 配备了 N54 涡轮发动机，该发动机因高压燃油泵故障而有点臭名昭著，维修费用高得令人难以置信。现在有可能的 HPFP 已经被取代，检查可能会发现一个体面的车的钱，但我会格外小心这次购买。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！