# 在公共场合使用 FaceTime 会被接受吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-it-ever-acceptable-to-facetime-in-public-1836978074>

欢迎来到科技礼仪，这是来自 Lifehacker 的一个新的建议专栏，在这里，我们试图裁定所谓的“数字时代”的无法无天的领域每个人都对其他人糟糕的科技礼仪有自己的看法:你应该如何在网上表现，何时何地可以使用手机，哪些表情符号在工作中是可以接受的，电子邮件是粗鲁还是简洁。技术礼仪试图平息这些分歧，或者至少在一个不合理的世界里提供一个理性的声音。

Watch

无论你想知道是否可以使用邻居不安全的 wifi，或者你只是想知道回复短信“k”是否不礼貌，我们都可以满足你。将你的科技礼仪问题发送到[techetiquette@lifehacker.com](mailto:techetiquette@lifehacker.com)，我们会尽力而为。

* * *

今天的问题来自于 Lifehacker 的脸书页面 。艾丽西娅·b·问道:

> 什么时候不戴耳机在公共场所进行 FaceTime 通话是可以接受的？我觉得答案是‘永远不会’，但我在咖啡店遇到的人显然不同意我的看法。

### 亲爱的艾丽西娅，

你完全正确:在咖啡店里不戴耳机进行 FaceTime 是不可接受的。我甚至可以说，在咖啡店里戴着耳机进行 FaceTime 是不可接受的。我的经验是，“一群陌生人坐在一起的任何地方都不是打电话的好地方。”这意味着任何类型的餐馆。电影院。室外咖啡厅露台。公共汽车。起飞前的飞机。医生的等候室。你明白了。

“但是其他人都在咖啡店里聊天，”一些粗人可能会抗议。“为什么我打电话会这么恐怖？为什么我不能在享受拿铁咖啡的时候和我的女朋友聊天？”对于这种粗人，我要说，你和我一样清楚[2010 年](https://news.cornell.edu/stories/2010/05/half-heard-phone-conversations-reduce-performance) 的一项研究发现，“无意中听到一半的对话——一种“半对话”——比其他类型的对话更让人分心，因为我们错过了故事的另一面，所以无法预测对话的流程。”我们 [在打电话的时候往往会说得更大声](https://www.tandfonline.com/doi/abs/10.1080/0144929X.2010.520335) ，这就是为什么你的 FaceTime 对话与同一个房间里其他人的嗡嗡声是有区别的。

### 可以使用 FaceTime 的地方

那么，哪些公共场所可以进行 FaceTiming 呢？如果你不在音乐会上，你可以在公园里玩 FaceTime。或者站在电影院外面。如果你绝对有必要，你可以在超市排队时面对时间，但这并没有让排队的其他人的生活变得更好——虽然我们都站在技术上，所以你没有违反我的规则，但这仍然是反社会的，令人讨厌的。如果你认为你可以继续走，而不会绊倒或减缓步行交通或在交通中游荡(你可能做不到)，你可以在街上散步时使用 FaceTime。

唯一 100%可以接受 FaceTime 的地方是在家里或另一个封闭的地方，只有对通话感兴趣或参与通话的人才听得见。

### 你是对的，但是不要在这件事上犯傻

曾几何时，在美国航空公司的候机区，在等待朋友的酒吧，或者在去波斯顿的美国国家铁路客运公司，人们甚至连看一眼的电话都没有，所以他们实际上是在相互交谈。在公共场所打电话或使用 FaceTime 不仅是不礼貌的，还有点让人扫兴。我们很孤独，我们感到孤立无援，等等。等等。但是我们有能力和身边的人交流。

有礼貌的可怕之处在于其他人都是大老粗。当我们中只有一部分人在听交响乐时把手机收起来时，我们该如何抵制无政府状态呢？我也对此感到沮丧，但是我恳求你不要把你的礼貌当作在餐馆里打那个家伙的棍子。问服务员他们是否会让他出去。不要翻白眼，大声叹气，希望他注意到你被激怒了，并改变他的行为。“反礼仪”——使用礼仪让别人感觉不好——可能会让你觉得自己高人一等，但最终这只是另一种形式的粗鲁。你可以是正确的，也可以是善良的。

* * *

关于科技礼仪的问题？邮件[](mailto:techetiquette@lifehacker.com)**或在评论中询问。**