# is it an anxiety disorder or just life in 2020 1844829724

> 原文：<https://lifehacker.com/is-it-an-anxiety-disorder-or-just-life-in-2020-1844829724>

虽然焦虑和恐惧 [是两码事](https://www.psychologytoday.com/us/blog/science-choice/201812/anxiety-vs-fear#:~:text=In%20general%2C%20fear%20is%20seen,circumstance%20(Horwitiz%2C%202013).) ，但不断应对 对不确定性的恐惧是许多焦虑者经常经历的事情。在过去的六个月里，在全球疫情中，几乎没有什么是确定的。我们担心我们或我们所爱的人是否会生病，这是有道理的，但不确定性远远不止于此，在关于我们的就业，即将到来的学年该怎么办以及我们何时(或是否能够再次见到年长的亲戚。

对于像我这样被诊断患有焦虑症的人来说，疫情为我们提供了一批新的负面思维模式和新的方式来将一切变得灾难化。当然，所有这些都没有“光明的一面”,但我在几个场合都想过，对于那些通常不会在焦虑的重压下生活的人来说，这有多复杂。如果这些对他们来说都是新的，他们如何区分普通的老的疫情焦虑，或者什么可能是一种障碍？我们就此与几位心理健康专家进行了交谈，以下是我们的发现。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 什么是焦虑？

仅仅因为你处理焦虑——即使是半定期的— 并不一定意味着你患有焦虑症。事实上，焦虑是一种完全正常的人类情绪，甚至有一些好处，社区精神病学精神病学家 [帕万·马丹](https://www.communitypsychiatry.com/providers/dr-pavan-madan-m-d) 博士说。“在危险的情况下，它让我们对威胁保持警惕，并可能挽救我们的生命，”他解释说。“对于像求职面试这样的重要场合，它让我们意识到问题的重要性，并帮助我们准备以最佳状态出现。这都是‘正常’的、生产性的焦虑。”

那么，当我们谈论焦虑时，我们到底指的是什么呢？来自美国心理协会的一个定义指出，焦虑“是一种以紧张感、担忧的想法和血压升高等身体变化为特征的情绪。”但是，正如我们采访的专家提到的，经历焦虑的情感*和患有*焦虑症*是有区别的。*

### 焦虑什么时候变成焦虑症？

在某些情况下，焦虑可能会跨越每个人都会经历的情绪之间的界限，成为可能需要某种形式治疗的障碍。但是这条线在哪里呢？根据精神病学家阿历克斯·迪米特里乌 博士的说法，每个人都有一个焦虑的“基线”水平——他们一直感觉到的一定程度——以及由事件或其他压力引发的焦虑的“峰值”。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“把它想象成一个高原，有一些山峰，”他告诉 Lifehacker。“我的经验是，‘高原’越高，峰值就越高，也越容易触发。换句话说，每天的基线越高，事件触发的尖峰就越强烈和频繁。”Dimitriu 说，审视我们自己的基线焦虑可以帮助我们确定我们是否已经进入了紊乱状态。

马丹说，当你的焦虑变得如此过度，以至于妨碍了你的日常生活时，这种区别就出现了。但是，如果你的基线焦虑水平较低，但突然升高，你可能会觉得它(T2)确实(T3)阻碍了你的生活。

根据心理学家、社区精神病学实践发展主任莫·盖尔巴特博士的说法，一些潜在的迹象表明你可能患有焦虑症，这些迹象包括:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*   想法变得如此压倒一切，以至于它们干扰了你做到最好的能力。
*   这些想法变得令人着迷，你无法忽视它们。
*   这些行为变得强迫性的，你无法克制。

Dimitriu 说，关注症状——身体和心理上的——也有帮助。这些症状包括紧张、易怒、疲劳、灾难性和睡眠障碍。如果你在至少六个月的时间里经常出现这些症状或其他症状，Dimitriu 说，可能是时候和专业人士谈谈了。

### 我们当前的现实在这一切中扮演了什么角色？

我们生活在一个极度紧张的时代，所以 Dimitriu 说，重要的是要记住每个人的焦虑都在增加，人们也越来越抑郁——但大多数人会随着情况的改善而感觉更好。他再次建议，弄清楚你的基线焦虑，以帮助确定你当前情况的严重性。回顾你的焦虑和反应史以及触发你的情况可以提供线索。

“对于那些总是容易被触发的人来说，即使在当前的压力源开始减少后，他们也可能会继续焦虑，”Dimitriu 解释道。“这并不是说他们会一直处于焦虑状态，而是说他们很容易被事件触发，目前的事件相当严重。总会有一些事情需要担心——我们做出反应和偏离轨道的程度是一个变量。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 有哪些帮助缓解焦虑的方法？

如果你已经被诊断患有焦虑症，并且正在接受心理健康专家的治疗，那么你可能已经知道什么对你最有效。但是如果你是焦虑的新手，有一些应对机制可能会有用。不幸的是，对于任何程度的焦虑都没有立竿见影的治疗方法，所以专家的建议是你以前可能听说过的常用减压技巧。(但这并不意味着他们现在不值得一试！)

例如，Dimitriu 建议将冥想作为一种平静我们思想的方式，并指出大多数人在刚开始时都是糟糕的冥想者，所以你应该接受练习就像肌肉一样需要逐渐加强。([M](https://lifehacker.com/mindfulness-meditation-isnt-for-everyone-1844751749)编辑并不适用于所有人，但是，可以考虑在引导式会话中开始工作)。他还建议坚持规律的睡眠时间表，每晚睡八小时，进行剧烈运动(那种你肯定需要洗个澡的运动)，花更多的时间在户外，认识到你消耗的媒体并避免潜在的触发因素。

根据 Gelbhart 的说法，也有一些基本的行为和理解可以帮助你应对焦虑，包括:

*   学会控制你能控制的事情，放下你无法控制的事情。
*   学会如何活在当下，而不是展望未来和不必要的灾难。这包括将你的“如果…会怎样”的感觉转变为“是什么”的陈述。
*   避免咖啡因，尼古丁和两者的结合。

如果到了你认为自己正经历严重焦虑的地步——或者仍然不确定——专家建议预约心理健康专家，他可以评估你的情况，并提供潜在的治疗方案。