# 永久旅行是真的吗？

> 原文：<https://gizmodo.com/is-permatripping-real-1832321996>

几十年来，每个城镇都有自己的故事:一个朋友的远房表亲或朋友服用了一堆迷幻药，旅行后再也没有下来。有传言说，这些人中的许多人被送进了州立精神病院，不可动摇地相信他们已经变成了高高的、不稳定的橙汁酒杯——至少，这是我听到的说法。可怕的“永久旅行”:一个都市传奇，同样来源于《只说不》中的偏执狂和青少年白痴/轻信。

Watch

尽管如此，对于那些在足够年轻的时候就购买了这个故事的人来说，对它的恐惧可能很难摆脱——一张四分之一英寸的纸永久扭曲或抹去你的思想，这是一种原始的恐惧。所以，为了绝对肯定，对于本周的 Giz 提问，我们联系了一些国内顶尖的迷幻研究者。

* * *

### 大卫·尼科尔斯

*普渡大学药理学荣誉退休教授，赫夫特研究所的首任主席，该研究所致力于推动经典致幻剂和迷幻药的研究*

> 我以前从未听说过这样的事——我想这多半是一个都市传说。
> 
> 有可能有人会得一种叫做 HPPD 的病——致幻剂持续感知障碍。这与他们过去所说的闪回有关，但只有一小部分人患有这种疾病。这种疾病包括药物从体内清除后出现的类似 LSD 的效应。通常是视觉效果——幻觉，视觉空间的扭曲——有时还有焦虑。没有已知的治疗方法，也不知道为什么会这样。但它只影响极少数人。

> 在极少数情况下，如果在青春期或成年早期服用迷幻药，会催化精神分裂症的发作。但是，这通常只会发生在那些一开始就有精神障碍倾向的人身上——它不会导致精神障碍。

### 阿曼达·费尔丁

*贝克利基金会的执行董事，这是一个药物政策组织，科学地研究精神活性物质对大脑和意识的影响*

> 没有证据表明经典迷幻药会烧坏任何人的大脑——它们是非常无毒的物质，也没有任何神经毒性或器质性脑损伤。没有证据表明一个人会永远停留在某个状态，尽管迷幻药有可能在那些易患精神病或有精神分裂症家族史的人中引发精神病。但是这是在所有正在进行的研究中筛选出来的，以消除这种风险。
> 
> 然而，极少数迷幻药使用者可能会经历致幻剂持续感知障碍(HPPD)。这影响了一小部分迷幻剂使用者，而这部分使用者报告的令人不安的效果更少。有时症状会及时消失，在其他情况下，症状会持续更长时间。它似乎更有可能影响迷幻药的重度使用者，值得注意的是，在现代进行的迷幻药研究的参与者中，没有一次报告过这种情况。没有人知道 HPPD 背后的机制。药理学家和迷幻药专家 David Nichols 教授假设 HPPD 可能是由于大脑的视觉系统在某种程度上对迷幻药变得敏感，但目前我们只能推测它是如何发生的。虽然没有针对 HPPD 的单一推荐疗程，但有两个病例报告，其中两个经历长期 HPPD 症状的人分别用抗癫痫药物拉莫三嗪和镇静药物氯硝西泮成功治疗。

### 詹姆斯·法迪曼

*心理学教授和超个人心理学研究所的创始人之一，著有《T1[《迷幻探险者指南》](https://www.amazon.com/Psychedelic-Explorers-Guide-Therapeutic-Journeys/dp/1594774021?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/is-permatripping-real-1832321996&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20) *，以及其他书籍**

> 据我们所知，永久跳闸并不存在。
> 
> 服用高剂量并有过极其糟糕经历(或更有可能是糟糕经历的糟糕治疗)的人会在几个月内感到精神不安和不安，就像他们对任何其他创伤一样，如性侵犯或绑架。但是 LSD 和其他迷幻药会在几个小时后离开大脑，据我们所做的研究，它们不会留下残留物。随着时间的推移，它们确实会导致行为和态度的改变——你或许可以称之为学习——但不会停留在绊倒的状态。
> 
> Leary 和 Alpert 在 20 世纪 60 年代做过实验，他们试图通过每天服用越来越多的 LSD，必要时增加剂量，来保持永久的兴奋状态。这个实验失败的事实表明，即使每天过量服用也不会导致永久性的绊倒。迷幻药实际上是抗上瘾的:当你服用一种迷幻药时，它会产生效果；如果第二天再服用同样的量，效果就小多了；而到了第三天，如果再尝试，完全没有效果。所以从生理上来说，这是一种自我抵消:这个系统简单地拒绝任何迷幻的效果。
> 
> 自从 LSD 在 60 年代末被列入附表一以来，至少有 2600 万美国人服用过。如果 permastrippoing 存在，我们现在应该已经注意到了。

### 阿尔伯特·加西亚

*约翰·霍普斯金医学院精神病学和行为科学讲师兼副研究员，研究迷幻药对人类的影响，重点是裸盖菇素作为成瘾治疗的辅助手段*

> 据我所知，“永久旅行”是一个都市传说。有些精神疾病，如紧张症和精神障碍，可能是慢性的，会持续一生，有证据表明，在一些罕见的情况下，这些类型的疾病可能会因使用致幻剂而引发或加剧。典型地，这被认为发生在可能具有这些状况的个人历史或遗传倾向的个体中。精神障碍(如精神分裂症)的症状可能包括妄想(相信不真实且通常不寻常的事情，例如人们在密谋反对你或你有特殊能力)、幻觉(看到或更常见的是听到他人察觉不到的事情)和无组织的言语或行为，这些行为在他人看来可能不连贯，干扰交流和功能，并可能与上述妄想和/或幻觉有关。
> 
> 紧张性抑郁障碍可与精神障碍同时发生，也可与精神障碍分开发生，可出现多种症状，如昏迷、不动和扮鬼脸。这些类型的症状往往作为脑部疾病的一部分出现，但也可能与极度创伤、创伤性脑损伤有关，在某些情况下，已经观察到在使用致幻剂后发生。
> 
> 其他药物如可卡因、安非他明和大麻也与精神病症状的发作有关，因此迷幻剂如 LSD 和裸盖菇素在这方面并不孤单。还有其他潜在的致幻剂相关疾病，如致幻剂持续感知障碍(HPPD)，可在使用致幻剂后发生，并可能涉及持续的感知障碍，如在明亮的灯光下看到光环或光晕，或在服用药物数月或数年后再次体验类似致幻剂的效果(有时称为“闪回”)。这可能会导致日常功能的痛苦或损害，但在大多数使用过致幻剂的人中似乎并不普遍或有问题，并且在医疗环境中控制给药后很少报告这种情况。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。