# 宠物保险值得吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-pet-insurance-worth-it-5864155>

所以你领养了一只狗(或猫或鸟)。你已经有了食物、床和玩具，现在你想知道宠物保险是否是一项好的投资。如果你的新伙伴生病或受伤了怎么办？宠物保险能帮助拯救他们的生命，保护你的钱包吗？

Watch

宠物保险，就像它的人类等价物一样，因动物而异。不同的动物、品种和年龄都有不同的保险费率，不同的计划涵盖不同类型的护理。而实际覆盖的往往得不偿失。

但对于许多宠物主人来说，宠物保险为他们提供了保证，他们不必在 5000 美元的手术和告别四条腿(或有翅膀)的家庭成员之间做出不可能的选择。

在你购买之前，你需要知道宠物保险可能会变得昂贵，而且有很多除外责任。我们来看看宠物保险都涵盖哪些内容，需要多少钱。

### **宠物保险覆盖(不覆盖)什么**

弄清楚宠物保险的覆盖范围就像弄清楚你自己的健康保险问题一样令人困惑。不同之处在于，保险范围很大程度上取决于被保险动物的品种，所以你需要在研究保单时考虑到你的动物的健康史以及未来潜在的健康需求。下面，我们重点介绍了大多数保单会承保和不会承保的治疗种类，但您可能需要检查您正在考虑的保险的具体情况，以确保它符合您的需求。

#### **大多数政策涵盖哪些内容**

*   诊断测试
*   外科手术
*   药物
*   处理

#### **大多数政策没有涵盖的内容**

*   牙科保健
*   先前存在的或遗传的条件
*   预防性保健访问或健康检查

这些限制因政策而异，所以在研究时要密切注意这些术语。品种或动物特有的遗传疾病有时很难定义，如果在你注册后出现，一些公司确实会覆盖它们，所以在决定保险计划之前，请与你的兽医谈谈潜在的问题。

如果你有像马、蜥蜴或鹦鹉这样的“奇异”动物，你可能需要寻找专门的保险公司。

### **如何挑选合适的保险**

除了您的计划实际涵盖的内容之外，在选择宠物保险时，还有一些其他因素需要考虑:

*   保费成本
*   等待时间
*   免赔额和共付额
*   报销百分比
*   最大福利金额

如果这听起来像选择你自己的健康保险一样复杂，你没有错。你必须权衡所有这些因素和你的宠物可能需要的护理费用，并决定保险是否值得。

宠物保险费每月从 10 美元到 70 美元不等 ，保单可能会覆盖你 70%到 90%的费用，或者在你的福利生效之前收取数千美元的免赔额。

这意味着最便宜的计划可能不是最好的选择，如果它有一个非常高的免赔额或只报销每个索赔的一小部分。也请记住，许多宠物保险公司只提供报销，这意味着你仍然要支付你的兽医费用，而你谈判你有资格。

如果你要购买宠物保险，最大的问题是与服务相关的。并非所有的公司都是一样的，许多公司排除了特定的治疗或在不同的程序中支付不同的百分比，所以请像阅读自己的政策一样仔细阅读。许多人还会根据事故类型和治疗方式改变您的免赔额，这可能会使紧急情况的计划变得困难。

不管数字怎么说，一些兽医会建议为各种年龄和大小的动物购买保险，因为这可以让他们安心，并为将来可能出现的大额账单提供储蓄计划。有些人说，他们通常会将整份账单寄给保险公司，因为“你永远不知道会有什么被覆盖”，这似乎强调了宠物保险的最大问题:索赔的不可知结果。

如果你还想买的话，比较一下保险单，至少从几家较大的宠物保险公司 比如 Trupanion 和 Healthy Paws 那里了解价格。一些家庭和汽车保险提供商也可能对精选的宠物保险计划提供折扣，所以一定要先咨询他们。

### **宠物保险的替代品**

如果你不喜欢宠物保险的想法，还有其他选择，但它们需要你采取更主动的方式。一个选择是开始为你的宠物的护理建立一个账户——本质上是把那些保险费放在一边，以防你的动物有重大的健康问题或意外的紧急情况。

为了准确预算，你需要做的第一件事就是研究你的宠物，看看它们可能会患上什么类型的常见遗传疾病。然后打电话给你的兽医，询问大概的护理费用。

有了这些，你可以创建一个临时的假设付款计划。确保包括潜在的骨折和牙齿护理等问题。

至于护理本身，货比三家，寻找最好的交易。费用会根据你的位置而有所不同，但许多大城市有更便宜的非营利性诊所或大学，如果有必要，他们愿意在价格和支付方面与你合作。这些公司通常实行先到先得的制度，所以要做好在办公室呆很长时间的准备。一些诊所可能提供低成本的年度就诊和药物，但不处理主要的慢性疾病。

一些兽医诊所甚至提供订阅护理计划，让你获得疫苗等服务的折扣，并以月费或年费进行无限制的预防性护理。VCA 的 CareClub 就是一个例子——我们的会员费大约是每月 30 美元。

动物保险的好处将取决于你的地理位置、宠物的种类和生活方式。如果你的动物在街上自由游荡，它将更容易发生事故，宠物保险可能是值得的。如果你有一只狗，它想吃任何能放进嘴里的东西，追逐任何会动的东西，那么购买一份计划可能是正确的选择。如果你有一只健康活跃的室内猫，成本效益比可能就没什么意义了。

因为有一件事是肯定的:如果你的动物保持健康，没有任何重大的疾病，保险绝对不值得。即使你的宠物确实需要做大手术——比如说，一生一次花费 4000 美元——在最好的情况下，你也可能只是收支平衡。

与任何其他保险一样，选择不为你的宠物购买保险仅仅是打赌他们不需要它——或者他们的护理费用会比你多年的保费低。宠物保险更适合那些不想建立一个单独的基金来支付健康费用或者想从保险中获得内心平静的人。如果那是你，我们只能说，在选择一个计划之前，广泛研究你的潜在计划。

*想了解更多与宠物相处的方法，请观看下面的视频:*

这个故事最初发表于 2011 年 12 月，由 Emily Long 于 2020 年 6 月 14 日更新。我们的更新包括以下内容:当前的定价和计划选项，对第一段的修改，反映当前 Lifehacker 风格的更改和新的标题图像。