# 精神航空的‘大前座’真的很划算吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-spirit-airlines-big-front-seat-really-a-good-deal-1836247373>

Spirit Airlines 的大型前排座椅间距为 36 英寸，宽度为 18.5 英寸，没有大型航空公司头等舱中 38 英寸间距、20 英寸宽度的座椅那么大。然而，它们比经济舱的座位大得多，在某些情况下，也更实惠。



随着 [的分家伙](https://thepointsguy.com/guide/is-spirit-airlines-big-front-seat-worth-it/) 解释道:

> 一个月后，在周五晚上从休斯顿飞往拉斯维加斯，精神航空公司(Spirit Airlines)的小座位票价为 69 美元，无需提前指定座位(这样你可以在办理登机手续时坐在中间的座位上)。去一个指定的大前排座位将增加 54 美元，总共 124 美元，一个非常舒适的拉斯维加斯之旅。购买机票时，确保使用最好的信用卡。 )
> 
> 联合航空公司在大约同一时间同一路线的基本经济舱票价要 211 美元，这也不会有提前座位分配。一张普通经济舱的联航座位分配票要 246 美元(是 Spirit Big 前排座位票的两倍)。美联航的国内头等舱座位基本上与 Spirit 的大前排座位相同，价格为 435 美元，是 Spirit 类似座位的 3.5 倍。

我知道你在想什么。当然，勇气号的大前排座位比联航的普通经济舱座位便宜，至少在这种情况下是这样。但是精神不是在一堆其他东西上使你变得微不足道吗？

让我们再做一点数学计算:

使用 [美联航的基本经济套餐](https://www.united.com/web/en-US/content/travel/inflight/basic-economy.aspx) ，托运一个包要花 30 美元——但任何大于小型个人物品(美联航的尺寸为 9 英寸 x 10 英寸 x 17 英寸)的随身行李都将被自动托运，除了 30 美元的行李托运费，你还将被收取 25 美元的登机口手续费。

在 Spirit 上，无论您选择哪个座位，您都可以免费获得一件个人物品(尺寸不超过 18 x 14 x 8 英寸)。手提行李和托运行李的价格是可变的；当我在 8 月 7 日离开 IAH 飞往拉斯维加斯的航班上查询数据时，随身行李的价格是 28 美元，第一个托运行李的价格是 23 美元。

然而，Spirit 将花费 10 美元(单程)在机场代理处办理登机手续，尽管你可以通过 Spirit.com 或 Spirit 手机应用程序免费办理登机手续。Spirit 还对飞机上供应的所有小吃和饮料收费，包括水。

所以，让我们使用积分的人的数字，想象一下，你将乘坐单程 IAH 到拉斯维加斯的航班，要么是 124 美元的 Spirit Big Front Seat 机票，要么是 211 美元的 United Basic 经济舱机票。

让我们也想象你将检查一个提包，在你的精神总数上增加另外 23 美元，在你的联合总数上增加 30 美元。

在这一点上，Spirit Big Front Seat 的价格仍然较低，为 147 美元，而 United 的价格为 241 美元，在最后一轮税费之后应该会保持这一价格。事实上，即使你花 10 美元在 Spirit 机场代理处办理登机手续，并在飞机上买水，总的来说还是会更便宜。

我计算了不同的理论路线:奥德 LGA，8 月 7 日周三出发，8 月 10 日周六返回。对于 Spirit，最便宜的基本票价为 128.48 美元。加上大前排座位单程费用为 41 美元，加上税费总共 245.58 美元。一个手提行李单程 37 美元，一个托运行李单程 32 美元。

美联航最便宜的基本经济舱票价是 175.81 美元，加上税费一共是 217.60 美元。这还不包括支付 30 美元托运一个包，以及支付 25+30 美元如果你不小心带了一个不符合尺寸限制的随身包。在这种情况下，如果你愿意乘坐普通经济舱而不是假头等舱，联合航空会更便宜。

如果你想做另一个比较，美国航空公司最便宜的基本经济舱票价也是 217.60 美元，包括税费。托运行李要付 30 美元，手提行李和小件个人物品都是免费的。

当然，如果你有一张信用卡，可以在某个特定的航空公司获得免费行李，或者如果你是 Spirit 9 美元票价俱乐部的成员，或者如果你正在使用 United Mileage Plus 或支付 Spirit Thrills 套餐，或者利用航空公司提供的任何其他降价优惠，所有这些数学都会发生变化。

但是，Points Guy 对 Spirit 的大前排座位的评估——它和国内头等舱座位一样舒适，如果你计算一下，它可能比可比的经济舱航班*便宜——是成立的。*

所以下次你坐飞机的时候，问问你自己:以经济的价格享受近乎头等舱的座位体验值得乘坐精神航空公司的航班吗？