# 有没有第五维度？

> 原文:[https://gizmodo.com/is-there-a-fifth-dimension-1832939412](https://gizmodo.com/is-there-a-fifth-dimension-1832939412)

想象一个你只能沿着一条线前后移动的世界。你只会看到你面前的单点，你身后的单点——一个一维的世界。现在把它扩展到第二个维度——你可以前后移动，也可以左右移动，以一条条直线围绕着另一条直线的方式体验这个世界。但是你不能在这个宇宙的某个地方钻洞——你会把它分成两半。增加第三维度，你就有了深度——事物呈现出可见的形式，可以围绕着彼此移动，成为我们今天生活的丰富世界。然后是第四维，时间，通过它我们只能体验向前的运动。

Watch

如果有第五维度可以让物体移动呢？会是什么样子？它是否存在于其他地方，被我们的四维大脑所遮蔽？或者说如果宇宙暗地里有十一个维度，其中一些维度是卷曲的，只有最小质量单位才能体验到呢？

像任何上过物理课(或抽过大麻)的人一样，我们想知道第五维度是否可能存在于宇宙的某个地方，如果存在，它会是什么样子。我们联系了物理学家和数学家来帮助我们解决这个问题，结果发现围绕这个问题有很多不同意见。

* * *

### 朱娜·克鲁恩

*加拿大温哥华 TRIUMF 理论小组博士后研究员*

> 第五维度的存在是一种有趣的可能性，在自然界中可能实现，也可能不实现。特别是一个额外的维度，它的行为像空间(而不是像时间)，但在许多粒子物理理论中是紧凑的而不是无限的。例如，额外维度可以解释我们在实验中观察到的粒子特性。它还可能预测其他粒子的存在，或者解释重力的行为。

> 不管第五维度是否“真实”，它都可以提供一个有用的数学工具。5D 图片允许我们计算在 4D 很难计算的东西。
> 
> 我们可能永远不会直接看到第五维度，但这并不意味着我们找不到令人信服的证据。例如，没有人曾经探测到一个孤立的夸克，但夸克模型在解释更大的复合粒子(强子)的属性方面做了令人难以置信的工作。正因为如此，今天的科学家一致认为夸克是基本粒子。同样地，如果我们能收集到足够的证据证明 5D 理论“有效”——解释现有的数据并做出成功的预测——那么第五维度的存在就有了充分的动机。

### Timm Wrase

*维也纳工业大学理论物理研究所的物理学家*

> 我是一个弦理论学家，正因为如此，我试图将爱因斯坦的广义相对论与量子力学结合起来。弦理论实际上只是一致的，如果你不仅有第五维度，还有第六，第七，第八，第九和第十维度。如果你没有这些额外的维度，那么你就无法写出一个理论上一致的理论来描述我们的宇宙。
> 
> 额外维度是什么样子的？既然我们看不见它们，它们必须非常小。典型的例子是吸管。从远处看，它看起来像一个一维的物体，但如果你仔细看，你会发现它有一个第二维的圆。所以空间中无处不在的第五维度应该是一个非常小的圆。因为它太小了，我们看不见它。实验上寻找额外维度有更精细的方法，不使用光和显微镜，但它们都有一个共同点，那就是它们只能给出一个圆形额外维度长度的上限。因此，根据这种额外维度的大小，我们可能在不久的将来发现它，也可能永远发现不了。
> 
> 如果你有不止一个额外维度，那么它们可以都是圆形的，但原则上它们也可以有更复杂的形状。因此，举例来说，两个额外的维度可以是一个甜甜圈的形状(本质上是两个圆)，或者它们可以是一个球体。
> 
> 最大的问题是，如果有一个或多个额外的维度，那么为什么它们与我们习惯的三维空间如此不同。这些不是小圈子，而是非常大的圈子。它们可能是巨大的圆圈，如果你和你的宇宙飞船朝一个方向飞行很长时间，你可能会回到地球。我们没有证据证明这三个维度中的任何一个有这样的循环，但是我们也不能排除它。毫无疑问，我们的三维空间与微小的额外维度有很大的不同，人们猜测这是为什么，但没有一件事是真正被理解的。例如，只有两个大维度(左右和上下，但没有前后)问题是，我们所知道的生命不可能存在。对于三个以上的大空间维度，类似的问题可能存在，也可能不存在。因此，我们所知的生命可能偏爱一个时间和三个大的空间维度(但这仍然远未被真正理解)。

### 霍森菲尔德

*法兰克福高等研究院研究员*T2】

> 我们没有证据证明第五维空间的存在。物理学家当然追求可能存在第五维度(或超过五维度)的想法，但是因为我们没有证据，他们总是用为什么没有看到新维度的借口来跟进这些想法。通常这是因为我们只能在比我们目前测量的距离更短或更长的距离上看到新的维度。
> 
> 现在有很多理论物理学家以计算额外维度模型的细节为生，比如说，如果存在具有这些特定属性的第五维度，它会对宇宙微波背景中的这种凸起产生什么影响。但是，如果没有任何证据，甚至是合理的理由，来证明这些维度的存在，你可能还会争论独角兽是否拉屎彩虹。

### 彼得·沃特

哥伦比亚大学数学系高级讲师

> 有很多方法可以增加第五维度，问题是如果它和其他四个维度一样，根本没有实验证据，也没有可行的理论可以使用隐藏的第五维度来令人信服地解释任何事情。基本粒子的标准模型是一种几何理论，因此，它涉及的几何维度超过了通常的四个时空维度。但是这些“内部”维度的行为完全不同，根本不遵循支配空间和时间的物理法则。

### 肖恩·卡罗尔

*加州理工学院物理系研究教授*T2】

> 我们不知道是否有第五个(或第六个，第七个...)维度与否。一些非常有前途的理论预测了这种可能性，比如弦理论，但是还没有实验证据支持它。如果有额外的维度，它们必须以某种方式隐藏在我们的视线之外。这可能是因为它们卷曲成一个小球，或者是因为构成我们的粒子和力被限制在一个更大空间内的三维“膜”中。物理学家们正在积极地进行各种可能性的实验研究。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。