# Apple One 捆绑包是否物有所值？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-the-apple-one-bundle-worth-the-cost-1845080020>

期待已久的苹果服务包来了:Apple One。虽然为一些服务支付合理的费用在理论上听起来很划算，尤其是如果你已经是订户，记住以下建议总是好的。如果你买了一包，你可能会支付比你实际需要更多的钱。



话虽如此，我们还是要问这样一个问题:**苹果 One 值得吗？**

### 对于苹果迷来说，Apple One 是值得的，但是...

如果你是那种绝对使用世界上所有苹果服务的人，那么当然，买一个苹果套装。很容易解决。当你像我一样，没有每天醒来对着我们卧室里的蒂姆·库克雕像祈祷时，麻烦就来了。

换句话说，如果你是一个零碎的苹果用户，Apple One 的定价就有点棘手了。

### Apple One 个人计划什么时候划算？

考虑一下 Apple One 的**个人**计划(15 美元/月)。如果您是按菜单购买，以下是您将为获得的每项服务支付的费用:

*   苹果音乐:$ 10/月
*   苹果电视+:$ 5/月
*   **苹果街机:**$ 5/月
*   **50GB 的 iCloud 存储:**$ 1/月

总的来说，如果你使用苹果的捆绑包，而不是单独购买所有这些服务，你每个月可以节省 6 美元。数学变得更难了:如果你更喜欢 Spotify 而不是 Apple Music 呢？如果是这样的话，苹果的个人套装实际上比你单独购买 Apple TV+、Apple Arcade 和 iCloud storage 要贵。尽你所能节省这 4 美元。

如果你不是真的在 iPhone 上玩游戏或者看 *See* 的话，这个套餐每个月可以为你节省一美元，但是如果你不打算同时使用这两种服务，那你就亏了。如果是这样的话，为什么你会首先考虑捆绑销售呢？

**底线:**如果你不使用 Apple Music，就不要购买 Apple One 个人计划。否则，即使你很少使用 Apple TV+或 Apple Arcade，你也会节省一点现金。然而，如果你很少两者都用，也许捆绑包不适合你。

### **苹果 One 家庭计划什么时候划算？**

你必须每月支付 20 美元才能获得 Apple One **Family** 会员资格，但你可以与最多五个人分享——当然是所有的家庭成员，除非你想与你的朋友建立的古怪安排(相信他们不会为他们所做的任何事情从你的主信用卡上收费)。

我们再来看看服务(家庭定价):

*   苹果音乐:$ 15/月(家庭计划)
*   苹果电视+:$ 5/月
*   **苹果街机:**$ 5/月
*   **200GB 的 iCloud 存储:**$ 3/月

在这里，与单独购买这些不同的服务相比，你每个月可以节省一点，特别是如果你需要一个 Apple Music 的家庭计划。然而，如果家里没有人打算使用上述音乐服务，那你就是在浪费钱。

**底线:**只有当你的家庭中至少有一个人经常使用每一项提供的服务时，才能获得 Apple One Family 订阅。如果你家里没人听苹果音乐(或者只有一个人听)，你肯定不需要为苹果一个家庭捆绑。节省现金或按菜单点菜，用节省下来的钱提升您的 iCloud 存储。

### 什么时候 Apple One 的 Premier 计划是一笔好交易？

这里有一个大的:30 美元/月的订阅可以让你获得苹果提供的所有主要服务。这是为苹果铁杆粉丝准备的白金套餐，所以让我们看看你能得到什么，以及你能为这个计划跳过多少，以保持财务上的合理性。

可用的服务包括:

*   苹果音乐:$ 15/月(家庭计划)
*   苹果电视+:$ 5/月
*   **苹果街机:**$ 5/月
*   **2 TB 的 iCloud 存储:**$ 10/月
*   **苹果新闻+:**$ 10/月
*   **苹果健身+** (最终)**:**$ 10/月(或$ 80/年)

嗯，蒂姆神父这次很慷慨，只要你愿意和他妥协，花一大笔钱买一张去苹果工厂的金色门票。如果您单独购买这些订阅，您将支付高达 55 美元/月的费用。因此，购买 Apple One 的 Premier 计划，你将每月节省 25 美元，或每年节省 300 美元。这意味着在任何给定的时间里，你可以更灵活地决定用什么和不用什么。

**底线:**照单点菜，即使你不使用两个主要的苹果服务(在音乐、新闻、健身或巨大的 iCloud 存储空间中)或两个次要服务(Apple TV+和 Apple Arcade)和一个主要服务(从前面提到的列表中)，你也基本上不亏。因此，你将不得不做一点点削减，以节省任何现金超过苹果的计划。

当 Apple Fitness 不在组合中时，这将更容易做到，但一旦它加入了 Premier 计划(假设你想使用它来获得健康)，你实际上以合理的成本获得了相当全面的服务组合。当然，所有这些服务也可以与您家庭中的五个人共享。

在我的情况下，我只真正使用了大量的 iCloud 存储，可能是 Apple Fitness+和 Apple TV+，所以一个捆绑包*不会*有意义。然而，如果我再使用一项服务，那么鉴于我还可以免费玩多少其他服务(即使我不经常使用苹果的其他服务)，我也可能会选择苹果 one 计划。

基本上，只要你经常使用的服务的订阅价值超过 30 美元，Premiere 就非常划算。你忽略的服务越多，影响就越小，尤其是如果它们是苹果的旗舰产品。