# 问那个有咸味的女服务员:杯子里的酒是敲竹杠吗？

> 原文:[https://the take out . com/is-wine-by-the-glass-a-rip-off-1837986444](https://thetakeout.com/is-wine-by-the-glass-a-rip-off-1837986444)

> 嘿咸，我有这个无所不知的妹夫，他必须是这个房间里最聪明，最逆向思维的家伙。最近，我和他以及我可爱的妹妹在一家高级餐厅吃饭，他开始教训我不应该点一杯酒，因为一杯一杯的酒总是敲竹杠。他谈了大约 10 分钟，关于餐馆如何总是提高葡萄酒的价格，如果我聪明的话，我会点一瓶酒或者点一杯鸡尾酒。
> 
> 好吧，他显然是个混蛋，但他是对的吗？我从未想过这个问题。我只是想要一杯酒，虽然也许如果我喝了整瓶酒，他会更容易忍受。
> 
> 谢谢，请帮我解决这个问题

亲爱的安顿，

我希望我能给你一个面对失败者的有力回应，来回应你那个卑鄙的妹夫，但是事情没那么简单。他没有完全错，但也不完全对。像生活中的大多数事情一样，一杯一杯的葡萄酒是否是敲竹杠的答案很简单:嗯，那要看情况。

Watch

首先我们需要知道餐馆是如何给葡萄酒定价的。让我们开门见山吧:价格太高了。单子上 35 美元一瓶的酒很可能花了那家餐厅 7-9 美元，误差不大。这家餐厅希望在葡萄酒上获得大约 70%的利润率，所以无论你是按瓶还是按杯点菜，你支付的钱都比你买同一瓶酒的钱多，即使是在酒类商店零售加价的情况下。但食物也是如此——好市多的鸡肉价格比尼斯餐厅的便宜。餐厅就是这样运作的。

现在让我们拿着这瓶 35 美元的葡萄酒，一杯一杯地喝。餐馆大概能从瓶子里拿到四份——如果他们很吝啬的话，可能是五份——按杯点菜，这取决于他们往每个杯子里倒了多少盎司。这意味着每杯的价格在 7-8.75 美元之间。不过，餐馆可能会意识到 8 美元一杯的价格相当便宜，大多数人希望至少支付 9 美元，尤其是如果酒吧的鸡尾酒价格为 9 美元或更高。所以现在 35 美元的瓶子变成了 9 美元或 10 美元的玻璃杯，考虑到这种瓶子的零售价可能不超过 9 美元，有些人会认为这是敲竹杠。

当然，对于高端葡萄酒来说，情况可能正好相反:菜单上标价 150 美元的一瓶酒，按杯倒的价格可能会跌至每杯 30 美元，这实在是太贵了。但是，餐馆可能希望在节日期间在清单上列出一些 schmancy 香槟，所以他们列出 22 美元，以鼓励人们点它。那可以被认为是一笔不错的交易。但这都是假设，你的结果可能会有所不同，小心吝啬倒酒等。我的一个朋友是一家葡萄酒吧的总经理助理，她说她经常能从不为人知的酿酒商或鲜为人知的地区买到便宜的葡萄酒。除非你是一个葡萄酒买家，否则你怎么知道一个葡萄酒批发商在做什么？哦，对了，因为你是某人无所不知、扫兴的亲戚。

人们对杯装葡萄酒保持警惕的另一个原因是新鲜度问题。你看到酒保拔掉了那个奇怪的真空软木塞，这让你想知道那瓶酒到底开了多久。没有一个称职的酒保会故意给你上不新鲜的酒，但一些可疑的餐馆却试图蒙混过关。(餐厅有 16 杯装的酒？跳过它。没人能喝那么快。)记住，如果味道不好，你可以退回去，并要求酒吧开一瓶新的。一个小小的经验法则:想想一家餐馆每天可能卖出多少杯自酿夏敦埃酒。这比印第安纳州加里市外的一家运动酒吧出售的一杯杯不知名的希腊葡萄酒更不容易变味。动动脑筋。

至于对你姐夫说什么…你可以告诉他咸叫他滚蛋。如果你只打算喝一杯某种类型的酒，那么为什么要按瓶买呢？如果你晚餐想喝葡萄酒，为什么要点鸡尾酒呢？在餐馆最大的浪费就是点你不想要或不喜欢的食物或饮料——而这在大多数情况下都是真的。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者只是一个关于生活的一般性问题，我们可以帮助你吗？邮件美国:[](mailto:salty@thetakeout.com)