# is your kid old enough for fortnite 1833471479

> 原文：<https://lifehacker.com/is-your-kid-old-enough-for-fortnite-1833471479>

如果你有一个五岁以上的孩子，我肯定你听说过*堡垒之夜:皇室战争*。我相信你已经听说过很多次了，就像每次他们张开他们该死的嘴。这是每一个第一世界的孩子都非常熟悉的普遍趋势之一。每个孩子要么玩它，想玩它，要么已经玩它，并转移到下一个趋势。但是你的孩子够大了吗？

### 什么是*堡垒之夜*，为什么它占据了我孩子的思想？



自 2017 年夏天发布以来，Epic Games 的*堡垒之夜:皇家战役*一直统治着在线游戏。每个月都有超过 4000 万人登录玩家对战皇家游戏，其中多达 100 名战斗人员进入一个封闭的竞技场，99 名被淘汰。

就像过去的*《我的世界》*、*愤怒的小鸟*和*吃豆人*一样，*堡垒之夜*的设计师们设计了一款游戏，达到了令人上瘾的游戏的最佳状态。明亮的色彩、卡通式的动作、疯狂的舞蹈表情和轻松的演示吸引着孩子们，就像一个街区毒品贩子的第一次免费打击；完美的调整，无限的战略和行动包装的游戏让他们永远着迷。此外，它是免费的，可以在每个主要平台上使用，从任天堂 Switch 到 PC 到 Androids 和 iPhones。

### 但是我的孩子够年龄去堡垒之夜吗？

堡垒之夜的官方评级是 12+，但像所有评级一样，这是一个宽松的指导方针，而不是一个固定的规则。没有评级(或互联网上的陌生人)可以告诉你你的孩子是否足够大，可以玩*堡垒之夜*。这实际上是关于你的孩子和你自己的价值观。

如果你是一个游戏玩家，你应该下载它玩几轮。当我当时 10 岁的儿子第一次问我这个问题时，我试了一下，发现虽然堡垒之夜没有什么特别出格的地方，但它的设计和内容的某些方面让我犹豫了。我最终给了他继续玩下去的许可，并且我定期检查以确保一切都很酷并且适当无害。然而，如果你不是游戏玩家的父母，就很难确定它是否合适——所以这里有一个你应该知道的快速指南。



### 这很暴力

堡垒之夜的暴力是卡通风格的，比起许多电子游戏真实渲染的血腥，它更接近于*走鹃*卡通，但就像老卡通一样，它非常非常暴力。枪爆炸，爆炸和鹤嘴锄袭击是持续不断的，所有的问题都是通过战斗来解决的，没有现实的后果会造成伤害。如果你对这种假装暴力有问题，或者你认为你的孩子不会处理好，那就远离*堡垒之夜*，直到他们长大一点。

### 这是习惯形成



堡垒之夜让人疯狂上瘾。无论你将游戏的“必须再玩一轮”上瘾归因于其设计者的邪恶意图还是惊人的游戏设计，它都抓住人们不放。如果你的孩子有上瘾的个性，或者在平衡多巴胺带来的即时满足和责任方面有问题，你可能想等一会儿，直到他们可以处理静脉注射*堡垒之夜*，你肯定应该设定一些明确的屏幕时间界限。

说到时间管理，堡垒之夜的可取之处在于查房。每场比赛都有一个滴答作响的时钟，总共持续大约 20 分钟，所以比赛很短，如果你的孩子提前出局，比赛会变得更短。这使得设定时间界限变得容易。

当我的儿子德克斯特正在经历他沉重的堡垒之夜阶段时，他对被告知“再打两轮，然后睡觉”反应良好这给了他一个警告和一个明确的结束点，尽管它确实导致了关于在游戏开始时被杀是否“算”的偶尔争论。我告诉他，如果他不那么差劲，他可以玩得更久。听着，你应该给他们动力和灵感。

### 它被设计用来从玩家身上吸钱



虽然堡垒之夜可以免费下载和玩，但它不是慈善机构。《T2》和《堡垒之夜》的开发商 Epic Games 创造了一台印钞机，让你的孩子对像素暴力的沉迷在非常漂亮的办公椅上得到回报，并为许多许多游戏行业的书呆子带来 401Ks。

游戏的很多方面都被货币化了。玩家可以购买角色服装、华丽的武器和鹤嘴锄皮、背包、舞步、进入新关卡的季票等等。这些都不会帮助你的孩子玩得更好。它们是装饰性的，但仍然有一种强烈的驱动力，不要看起来像一个没有默认皮肤和蹩脚舞蹈动作的 noob。

你可以依靠堡垒之夜的游戏内奖励系统，不玩钱就能得到所有这些内容，但你必须苦干，玩上数百或数千个小时，谁有时间做这些？

除非你想要一张价值数百美元的武器皮肤的惊喜账单，否则要确保限制使用你的信用卡。 [《后代》有一个很棒的锁定你的签证](https://offspring.lifehacker.com/how-to-stop-your-kids-from-buying-stuff-in-fortnite-1825339110) 的指南，涵盖了你可以玩*【堡垒之夜】*的每一个平台。读一读，按照步骤来！



### 你必须和其他人一起玩

其他玩家真的是堡垒之夜最糟糕的部分，尤其是涉及到孩子和安全的时候。任何吸引这么多人的游戏也会吸引那些捕食这些人的底层食客——从 [恋童癖](https://www.cbc.ca/news/canada/montreal/fortnite-sextortion-scheme-teens-1.4896471) 到 [诈骗犯](https://www.cnn.com/2018/12/13/health/fortnite-scams-parenting-partner/index.html) 到一大群普通的混蛋。虽然在游戏中遇到儿童性骚扰者或骗子的可能性很小(尽管有歇斯底里的媒体报道)，但如果你不关闭聊天，你的孩子会与无数的巨魔、抱怨者、失败者、对着麦克风大声播放音乐的人、YouTube 名人以及其他渴望教他们令人兴奋的新脏话、性姿势和种族诽谤的下层社会人士交谈。幸运的是，如果你关闭语音聊天，就不会有太多的网上歹徒来打扰你的孩子。

### 如何在*堡垒之夜*中关闭语音聊天

我强烈建议在你的孩子开始玩之前，关掉堡垒之夜的音频聊天。



方法如下:

*   在*堡垒之夜*标题屏幕中，按屏幕右上角的齿轮图标打开“设置”。
*   选择屏幕顶部的“音频”选项卡。它看起来像一个扬声器。
*   禁用语音聊天。

“但是，史蒂夫，”我听到你在问，“如果游戏的聊天功能被关闭，我的孩子将如何创造有效的基于团队的策略并建立持久的友谊？”

他们必须非常擅长适时的表情。或者您可以选择仅限聚会聊天。我在 Xbox One 上的设置在*堡垒之夜*完全关闭了语音聊天，只允许通过控制台进行聚会语音聊天。由于德克斯只能和朋友聚会，他的朋友必须得到我的批准，他仍然可以在玩*堡垒之夜*的时候和学校的朋友聊天。

如何设置隐私偏好因平台而异，因此您需要针对自己的设备进行研究。