# is your kid acting out or just sad 1842965979

> 原文:[https://life hacker . com/is-your-kid-act-out-or-just-sad-1842965979](https://lifehacker.com/is-your-kid-acting-out-or-just-sad-1842965979)

这听起来像是又一场手足之争。或者跺着脚，然后砰的一声关上门。这听起来像是大嗓门和挑衅，或者是世界各地的父母都喜欢的两个特别爱发牢骚的词:*我很无聊。这听起来像很多不同的事情，但实际上可能是悲伤。*

我们的孩子现在感到悲伤并不奇怪。他们有很多事情要难过——学校停课了，他们的运动和活动被取消了，周五在爷爷奶奶家的晚餐被取消了...似乎他们的整个世界都被取消了。但是悲伤，尤其是对孩子来说，可以伪装成其他情绪。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“父母要记住的真正重要的事情是，儿童的悲伤看起来与成人非常不同，”芭芭拉·格林伯格博士说，她是一位专门治疗青少年 的临床心理学家。

格林伯格说，虽然孩子的悲伤通常看起来很简单，但也可能看起来像:

*   愤怒
*   蔑视
*   挫折
*   缺乏动力
*   睡眠困难
*   食欲的增加或减少
*   厌倦

“无聊是一个危险信号，”格林伯格说。"孩子们经常用‘无聊’这个词，但他们真正的意思是他们很难过。"

不幸的是，知道我们的孩子现在真的需要我们的耐心和支持是一回事，而当我们自己在任何数量的经济和情感负担下感到崩溃时，真正给予我们耐心和支持是另一回事*。*

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

儿童和青少年心理治疗师和育儿教育家凯蒂·赫尔利为《华盛顿邮报》写道，父母可以从照顾自己的身体和情感需求开始——然后为他们不可避免地失去耐心时制定计划:

> 父母可以想出一个信号，以及一个在信号被使用时实施的计划，给自己情绪空间来度过压力和挫折。例如，举在空中的一只手可以代表“休息 5 分钟”，告诉孩子设置五分钟的着色、听音乐、瑜伽或其他安静的活动，而父母则参与他们自己的平静活动。

### 适应他们

孩子们需要时时刻刻都被关注和倾听，但也许现在尤其如此。他们需要能够谈论他们的感受，并且知道他们的父母理解这对他们来说是一个困难的时期。治疗师兼作家艾琳·莱巴博士为《今日心理学》 撰写文章称，这有时被称为“保持空间”:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> “保留空间”意味着支持某人，而不是试图让他们高兴起来，告诉他们他们有多好，给他们建议，或告诉他们他们的感受。它包括敞开心扉倾听，当有人分享深刻和不舒服的情绪时，保持冷静和同情。

格林伯格说现在对他们放松一点没关系。

“如果你的孩子有点叛逆，现在不是减少他们看电视时间的好时机(作为惩罚)，”她说。"你可以对你的孩子抱有期望，但也可以放松一点."

### 让他们在家庭中多扮演一个角色

我自己九岁的儿子前几天问我，他能不能学会自己给家里做一顿饭。“有时你做饭，有时爸爸做饭，”他告诉我。“我也该去转一转了。”格林伯格指出，他所做的是在家庭中寻找另一个角色——这是父母现在可以帮助促成的事情。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我正在和所有[和我一起工作的]父母讨论让他们的孩子在家庭中扮演额外的角色，”格林伯格说，她在疫情期间一直在和她的客户进行虚拟会议。“我们都需要有归属感，我总是坚定地支持这一点——当我们感觉不到归属感时，我们就会变得非常沮丧。”

这个额外的角色可能是更多的照顾家庭宠物的责任，帮助弟弟妹妹远程学习或计划家庭活动——任何有助于他们为更大的家庭单元做出贡献的事情，都是他们可能喜欢或引以为豪的事情。

### 教授共情

如果你正在寻找一个完美的时机来学习换位思考，这就是最佳时机。这可能看起来像让你的孩子帮你给一位年长的邻居送汤(然后按门铃并后退六英尺以确保他们的安全)。他们可以在社区里画画或用粉笔写振奋人心的消息，或者制作卡片寄给你当地的老年护理机构。

格林伯格说，教授移情*看起来不像是指出其他孩子现在可能有多难。你可能不像其他家庭一样处于财务紧张或糟糕的环境中，但指出这一点真的没有帮助。*

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“这是在否定你的孩子的感受，”她说。

### 请记住，它们实际上可能会被缩小

即使对于那些对学校关闭的前景感到兴奋的孩子来说(这就像一个漫长的大雪天！一个延长的春假！一个提前的暑假！)，新鲜感现在可能已经消失了。最初看起来像是一个突破，现在似乎看不到尽头，感觉更像是被困住了。格林伯格说，他们可能同样被突然允许使用的所有额外技术所淹没。

格林伯格说:“我认为有些孩子可能虚拟互动有点太多了。”“他们不必每次都接听 Zoom 电话。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

只要有可能，让他们挑选他们想接的电话。仅仅因为比利想在下午 4 点变焦，然后索菲亚想在下午 5 点 FaceTime，并不意味着他们必须这样做。如果所有和同学的电话都不是强制性的，他们想翘掉一天，那就让他们翘掉。他们可能真的需要从突然涌入的在线交流中解脱出来。

最后，格林伯格建议，找时间和你的孩子一起玩，或者一起看一些无聊的视频，或者做一些有趣的活动——然而你的家人最喜欢一起交流和欢笑。

“只是因为这是一个艰难的时期，”她说，“并不意味着你不能玩。”

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*</small>