# 是时候在 Instagram 上取消关注你最喜欢的品牌了

> 原文：<https://lifehacker.com/its-time-to-unfollow-your-favorite-brands-on-instagram-1833498843>

Instagram 本周在 Instagram 上推出了 [Checkout，这使得用户无需离开应用程序就可以购买产品(之前，用户可以点击一个产品，然后会被引导到零售商的网站上完成购买)。换句话说，从 Instagram 上购买一件新毛衣或一双高跟鞋的冲动太容易了。所以，如果你想削减可自由支配的开支，你应该采取以下几个步骤。](https://instagram-press.com/blog/2019/03/19/instagram-checkout/) 



Instagram 在的新闻稿中解释了这一过程的运作方式:

> 当你点击查看一个品牌购物帖子中的产品时，你会在产品页面上看到一个“Instagram 结账”按钮。点击它，从各种选项中进行选择，如尺寸或颜色，然后您就可以继续支付，而无需离开 Instagram。首次退房时，您只需输入您的姓名、电子邮件、账单信息和送货地址。
> 
> 一旦您的第一个订单完成，您的信息将被安全保存，方便您下次购物。你还会在 Instagram 中收到关于发货和送货的通知，这样你就可以跟踪你的购买情况。

Checkout 目前处于测试阶段，但提供这一功能的品牌包括阿迪达斯、巴尔曼、博柏利、迪奥、H&M、凯利化妆品、NARS、耐克、户外之声、Warby Parker 和 Zara 等。

显然，应用程序和合作伙伴品牌希望这能让购物过程变得如此无缝，你会被吸引去购买更多的产品。卡拉·卡特鲁祖拉解释了这对 Money.com 来说有多简单。“出于研究的兴趣，我在 Instagram 上体验了一下结账，”她写道。“在 H&M 的 Instagram 上 10 秒钟后，我看到了一件我有点喜欢的衬衫，点击进入，并以 17.99 美元的价格买了下来。整个过程用了 30 秒。”

她指出，你的第二次购买会更快，因为你不必输入你的支付信息。“在 Instagram 上买东西容易得令人不安，”她写道。

那么，如何才能在深夜书展或喝了几杯酒后避免购买的诱惑呢？

### 取消关注你最喜欢的品牌

一种方法是取消关注目前在应用程序中提供结账服务的所有品牌，就像你取消订阅零售商的电子邮件，或者避免亲自去商场一样。你不想让诱惑直接呈现在你面前。

正如 Cutruzzula 解释的那样，这在第二个层面上起作用。例如，如果你看到一件你喜欢的衬衫，点击它但不买它，它仍然会在网上跟随你。她写道:“我们尤其有可能购买那些跟随我们左右、挥之不去的产品。”。“这就是为什么在你看过一件商品后，品牌会为那些不断出现在网上的跟踪广告买单。令人毛骨悚然的东西变成了熟悉的东西——然后变成了下一个送到你家门口的包裹。”

但是不关注品牌会让看到他们的产品和点击他们的页面变得更加困难。

### 保存产品以备后用

另一个选择是使用 Instagram 的书签功能保存产品，以便日后考虑。我个人使用这个:我有一堆不同的保存的专辑，我用它们来获得灵感，还有一个是“产品”我倾向于发现，当我日后回顾相册时，我实际上并不想购买我保存的项目。通过抑制一时的购买冲动，你完全可以避免不必要的购买。

当然，Checkout 使得在零售商的页面上保存产品变得很容易。当你点击一个产品，向下滚动，你会看到其他选项，你可以保存以后。

还有顺便说一下:如果你*做*冲动购买，30 分钟内可以在 Instagram 上取消，根据 [Instagram](https://help.instagram.com/402871263589761) 。

> 要取消您的订单:
> 
> 1.  去你的 [**下命令**](http://help.instagram.com/456870168180840?helpref=faq_content) 。
> 2.  点击您想要取消的订单。
> 3.  向下滚动并点击**取消**。
> 4.  选择原因并点击**取消订单**。

“如果你喜欢 Instagram，就把你的滚动限制在可爱的动物照片和海边玛格丽塔酒的图片上，”Cutruzzula 写道。“因为你也可以用一个水龙头买到那些东西，这可能只是时间问题。”