# 对幻想运动说不没关系

> 原文：<https://lifehacker.com/its-okay-to-say-no-to-fantasy-sports-1844858857>

随着秋天而来的是足球。尽管新冠肺炎疫情和大多数大学体育赛季被推迟，但 NFL 似乎决心继续前进，这意味着美国最受关注的运动的全数字版本已经领先于潮流。是的，每年的这个时候，你的收件箱都会收到电子邮件邀请和回复——都是来自朋友的帖子，邀请你加入他们的梦幻足球联盟。



对于体育迷来说，随着你最喜欢的网站、频道和播客开始展示本赛季的技巧、备忘单和模拟草案，幻想报道可能会感觉像是赛季前的季前赛。但是对我们中的一些人来说(老实说，我预计会有越来越多的人)，今年可能是我们逃避游戏压力的最好机会。

当然，如果你爱幻想运动，想玩，那太好了！梦幻体育——尤其是足球，鉴于其每周一次的形式——可以成为与朋友和家人保持联系的一种有趣、结构化的方式。如果这听起来像你，好吧，我们会在虚拟网格上看到你，有大量的互联网文章给你。这不是其中之一。但是如果在接下来的四个月里，一想到要参加一场模拟选秀，每周都要调整阵容，你就会感到一阵焦虑，就当这是我对梦幻体育说不的许可。

你不需要得到我的许可，但还是那句话，以防有帮助:你不需要在这个赛季玩幻想游戏。或者下一季。或者永远不会！你不必在房子里玩，用鼠标，在椅子上，这里或那里...没有幻想的棒球，没有幻想的篮球，也没有任何其他你曾经认为会是一个很酷的，被动的冒险的幻想运动，在你意识到它对你的享受来说可能有点太严肃或太深入了。一旦幻想运动从多数人的乐趣转变为真正的压力来源，你可以——也应该——让它们过去。

在你接受一种幻想的没有运动的生活方式的道路上，最大的障碍是社会压力。我经历过这种游戏的双方，我知道在你的工作联盟、普通朋友联盟、亲密朋友联盟以及更远的地方寻找球员是什么感觉。在我最糟糕的时候，我同时参与了四个幻想联盟。说白了，这太可怕了。但是，虽然我所承担的数量显然是极端的(你可能认识更糟糕的人，或者你自己就是那个人)，如果你没有投资，任何数量的幻想联盟都可能比它们的价值更麻烦，除非这个数量为零。

就我个人而言，我接受了大部分邀请，原因有两个:要么是我低估了所花的时间，要么是一个朋友的邀请很好，我不想让他们失望。如果你是一个体育迷，你无疑对后一种感觉特别熟悉，因为你朋友的期望是你会非常乐意加入。但这里有值得面对的现实:幻想是一种压力，是一种时间消耗，它需要大量的投入，它有时会破坏你对实际运动的享受，给你带来更多的焦虑而不是实际的乐趣。

让我们来看看这些，并探索如何用它们对梦幻足球说不:

#### **幻想是有压力的**

显而易见，幻想运动可能会导致焦虑。以梦幻足球为例。玩得好需要大量的时间，而且你赢的几率很低，除非你是数据科学家，否则很难预测。当然，你可以随时注册并玩游戏，而不需要付出太多努力——但你就是那个人。一个破坏联盟平衡的人，他给其他球员当擦鞋垫，这些球员在对抗你的板凳四分卫、轮空接球手和伤兵预备队跑卫的骷髅花名册时获得了自由、不公平的胜利。如果你心不在焉，说“是”对你的朋友或联盟没有任何好处。你*说不是在帮联盟的忙，不管他们当时有没有意识到。*

#### 幻想是浪费时间的

幻想是一种投资，所以问问自己回报值不值得。作为一个赢得过几次梦幻冠军的人，让我告诉你:没人在乎。当退出一个梦幻联盟时，诚实地承认你不愿意在上面花时间是完全可以接受的。礼貌地拒绝，保持简短和无歉意。不要陷入列出你的竞争优先权的游戏，这只会给他们一些反击的机会。你很忙，这没关系；或者你不忙，宁愿花时间打盹，而不是调查伊齐基尔·埃利奥特是否被列为可疑或可能的人，这也没关系。

#### 幻想需要买入

我不是指财务(尽管这也是另一种出路——我已经通过引用财务成功退出了许多梦幻联赛，大多数联赛经理都优雅地接受了这一点)。但是幻想需要几个月的情感投入，也许现在生活有点紧张...*一切*？现在比以往任何时候，一句简单的“我现在无法承受压力”就足够了。也许你更喜欢压力小一点的足球比赛。

#### 幻想会毁了你的足球

幻想最阴险的副作用之一，特别是如果你是一个以团队为基础的足球迷，是当你的幻想球员站在错误的一边时，为你的球队欢呼带来的耻辱。如果你是一个体育迷，并且之前的产品(“幻想很浪费时间”和“幻想很有压力”)听起来很空洞，这是一个特别有用的借口。当然，你在运动上浪费了时间和精力，但是今年你想把这些资源完全集中在你的团队上。

当然，你*可能*是那种为了避免利益冲突只从底特律雄狮队选人的球队经理，但是让我们回到擦鞋垫的问题上来:你用失败的策略破坏你的球队，并不是在帮助联盟。

请记住，诚实坦率地说出你的认同(或缺乏认同)是在帮你朋友的忙。有了替补队员，他们的联赛会更好。然后这个秋天你可以享受其他事情，减去幻想的压力。一旦你开了这个先例，你就可以自由地只在你投资的赛季打球。谁知道呢——你可能再也不想玩一季奇幻剧了。