# Kouign amann 是我的家烘焙香格里拉

> 原文：<https://thetakeout.com/kouign-amann-recipe-technique-step-by-step-1838024478>

我看的英国烘焙秀第一季是第五季，有南希、切特娜和宾盖特，我的爱在第七周得到了巩固，当时参赛者必须在技术挑战中做出 kouign amann。这是因为 kouign amann 是有史以来发明的最迷人的糕点。它结合了羊角面包的酥皮层，但在烘焙之前，它覆盖了更多的黄油和糖，以便在烤箱中焦糖化。

Watch

在《GBBS》第一集播出前几年，我在芝加哥的一家面包店发现了它，很快我就学会了它的发音(“王后 ah-mahnn”)，如何拼写，它的意思(“布列塔尼语中的黄油蛋糕”)，以及所有我能找到它的地方。我不知道如何制造它，但这就是 *GBBS* 的用途。

<iframe data-src="https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-S179EYnsGwM&amp;start=0" data-chomp-id="S179EYnsGwM" data-recommend-id="youtube://S179EYnsGwM" id="youtube-S179EYnsGwM" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="S179EYnsGwM" data-recommend-id="youtube://S179EYnsGwM" id="youtube-S179EYnsGwM" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在观看了选手们艰难地通过那个特殊的挑战后，我决定我将满足于严格地作为一个食者来体验 kouign amann。或者，在紧要关头，用加热器加热冰冻的乔氏产品。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后我来到这个网站工作。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“去学做 kouign amann！”我的编辑在我第一天就催促我。(真的只有两周前吗？)“去实现你的烘焙梦想吧！”</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809776ScriptRootC1321855"/><div class="mgidMidMobile" id="M809776ScriptRootC1321857"/></div><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">于是我给埃伦·金写了封信，她是伊利诺伊州埃文斯顿的一家面包店<span></span>的合伙人兼首席面包师，我以前写过这封信；我和金曾经一起度过了一个下午<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.chicagoreader.com/chicago/midwestern-bread-experiment-andy-hazzard-ellen-king/Content?oid=19486210&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.chicagoreader.com/chicago/midwestern-bread-experiment-andy-hazzard-ellen-king/Content?oid=19486210" target="_blank" rel="noopener noreferrer">收割小麦</a> </span>，一次真正的亲密接触。Hewn 专门用美国中西部的谷物制作手工面包，但它卖的是非常好的 kouign amann，King 非常友好地向我展示了它是如何制作的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先我要做面团。Hewn 使用压片机，这种机器有点像老式的面食制作机，来推出糕点，所以它的面包师使用一种厚重、结实的面团，这对只使用擀面杖的家庭面包师来说是一种挑战。金推荐我从莱斯利·麦基的麦克里纳面包店&amp;的咖啡馆食谱中混合了一批羊角面包面团配方(转载如下)。它是牛奶、面粉、糖、盐、香草和酵母的简单混合物，在冰箱里发酵。我早上 6 点起床去做，感觉自己像个真正的面包师。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我带来的面团非常软，需要很多额外的面粉才能顺利擀开而不粘在一起。(在她的烹饪书中，麦凯推荐三汤匙面粉，但金只是从柜台上的一个大碗中扔了几把，这看起来更便宜，更令人印象深刻。)然后它进入冰箱几分钟休息和冷却。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">羊角面包和它们的表亲 kouign amann 和 morning buns 之所以如此酥脆，是因为它们将非常薄的面团层和同样薄的黄油层交替放置。黄油和面团必须始终保持不同。折叠和擀出黄油和面团的过程被称为层压，我从来没有自己做过 kouign amann 的原因是层压让我害怕。(你可以在制作酥皮点心的时候作弊，把黄油切丝，混合到面团里——我已经这样做了——但是对于牛角面包面团，金说，黄油需要有自己连续的一层。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先，你把 12 盎司室温黄油捣成薄片，大约是擀好的面团的三分之二大小，制成黄油块。(注:“室温”是指直接从冰箱里拿出来硬如岩石和坐在柜台上一整天后油腻之间的神奇温度。它应该像培乐多一样柔软易弯，但如果它变得容易融化，就需要尽快放回冰箱。)金用的是擀面杖，我觉得这样敲打黄油看起来非常令人满意，但她说，如果你必须连续多次这样做，它很快就会失去魅力。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">黄油也在冰箱里放了几分钟，这样它的温度就和面团的温度一样，不会冷到需要折叠的时候会裂开。然后，你把面团放入黄油中。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">把黄油包在面团里。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后<em>然后</em>你把它们卷成 12×24 英寸的薄片。理想情况下，黄油层和面团层应该完全一样大，没有任何 King 所说的“死面团”，但是如果你是一个家庭面包师，如果它们没有完全重叠，也没什么大不了的。还会有更多层！</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后你把一边折到中间，然后折另一边，就像一封信。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后，它会被放进冰箱进行更多的休息和冷冻。你再做两次。(金建议向“唇”的方向卷，即最后一次折叠的顶部，首先卷成 12 英寸宽，然后转动它，卷成 24 英寸长。)老实说，我不知道 GBBS 的面包师是如何在三个半小时内完成这一切的。我想这就是它成为一个技术挑战的原因。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">金让我在家做最后一次折叠。它没有她的漂亮光滑。一点黄油露了出来，这是不应该发生的；这是黄油渗出并做成油腻糕点的绝佳机会。我用剩下的一点面团把洞堵上，希望能有最好的结果。又过了一会儿，休息了一会儿，我最后一次把面团擀开，切成四英寸见方的小块。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">面团在冰箱里放了一夜又发酵了，变得有点蓬松。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后，终于，<em>终于</em>，该烤了！我在松饼罐的杯子里放上软化的黄油和糖，并在每个糕点方块的中心撒上更多的糖。然后我把每个角都折到中间，像信封一样，把糕点塞进松饼罐里。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我可能会说，“各就各位，预备，<em>烤</em>！”(在 385 度大约 15 分钟，每五分钟检查一次。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我的公寓闻起来很棒。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后我有了 kouign amann。从我自己的烤箱里出来！</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我能听到一个小保罗好莱坞的声音在我的脑海里骂:“欠烤。”但因为我没上电视，我可以让他闭嘴。kouign amann 尝起来仍然很棒，又甜又脆，还有酵母味(我还有一些可以烤更久的)。有层次，或者像玛丽·贝瑞说的，“巢穴”！人们还能要求什么呢？<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">嗯，好吧，我还没有完全克服对层压的恐惧，因为我没有自己做黄油块。但现在我觉得也许我可以。我真正需要做的是假装我知道如何去做，并且像擀馅饼皮时那样自信地进行。但也许这是掌握任何新的厨房技能的关键。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h296124">牛角面包面团</h2><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>1 杯半全脂牛奶</li><li>1 1/2 汤匙干酵母</li><li>3 汤匙砂糖</li><li>2 汤匙香草精</li><li>1 1/2 茶匙犹太盐</li><li>3 杯通用未漂白面粉</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">将牛奶倒入炖锅中，用中火加热。当牛奶摸起来温热时，从炉子上移开，注意不要过热。转移到一个大碗中，在上面撒上酵母。加入糖和香草精，用搅拌器搅拌，直到干料溶解。让酵母开花时坐五分钟。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在另一个中号碗中，将盐和面粉混合，用木勺搅拌。将面粉混合物加入牛奶碗中，搅拌直到所有成分都混合在一起。重要的是不要过度搅拌面团。用保鲜膜盖住碗，放入冰箱至少 8 小时或过夜。而在冰箱里，面团几乎会翻倍。</p><hr class="gcp5ez-0 hKlTiw"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">莱斯利·麦基 2006 年。保留所有权利。节选自莱斯利·麦基的麦克利纳面包店&amp;咖啡馆烹饪书<em>经北美野人图书公司许可。</em> <br/></p> </body> </html></iframe>