# learning to not hate my pandemic beard 1843338589

> 原文:[https://Jezebel . com/learning-to-not-恨我的疫情-比尔德-1843338589](https://jezebel.com/learning-to-not-hate-my-pandemic-beard-1843338589)

3 月，美国第一个 sta rted 重视冠状病毒的一周，一份 2017 [疾控中心指南](https://jezebel.com/looks-like-coronavirus-is-going-to-kill-beards-1841940073) 关于疫情-宜的面部毛发重新浮出水面。最初，我没有理会那张建议我剃掉胡须的 [图片](https://blogs.cdc.gov/niosh-science-blog/2017/11/02/noshave/) ，因为它会影响口罩的佩戴——在那个时候，如果我们没有生病，就不应该戴口罩。进入疫情已经几个月了，在我居住的纽约市，口罩或多或少是必须的。我自制的布口罩永远不会有医用级的贴合性，但我不得不摆弄它，让它贴合我的胡子。这些飞散的胡子会让我看起来像是在走私一只小猫，尽管至少面具掩盖了我的胡子在隔离中变得凌乱不堪。我一直在想是不是该刮胡子了，但是我没办法让自己去刮。

我今年 38 岁，最近长了第一把胡子。作为一名跨性别者，我将近二十年的大部分时间花在荷尔蒙上，而不是留胡子。我担心，无论我留什么样的胡子，都会让我看起来“太跨性别了”，这是一种内在跨性别恐惧症的症状，我以为我已经过去了。我被太多的男人吓跑了，无论是跨性别的还是异性恋的，他们在准备好之前就留起了胡子，他们带着一种我不想发现自己没有的自信享受着他们平庸的毛发。我不想涉入自我意识和身体的不确定性，我已经说服自己，我已经与早期过渡留在后面；我不想记起我仍然感觉不够好。我想，胡子可能会让我看起来像是*试图让*看起来像个男人，而会以某种方式证明那些针对跨性别者的伪装和不真实的说法。挂在一些劣质胡须上的重量太大了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是在寒假期间几个星期没有刮胡子之后，我意识到我正处于去刮胡子的最佳时机。我争论了一会儿。我翻看了我认识的每一个人在脸书的照片，小心翼翼地盯着每一张参差不齐的脸颊和下巴颏儿。同时，由于我在决定是否该刮胡子时没有刮胡子，我的脸替我做了决定。随着我的面部毛发变得越来越长，我陷入了胡须互联网的迷人男子气概中。令人惊讶的是，对身体持肯定态度、不友好的博客和 YouTube 视频告诉我，我必须再忍受几个月的不确定性，才能知道脸上是否可能留胡子，尽管这种可能性更小。

我接受了胡子男人的建议。几个月来，我走来走去，看起来就像一个蚀刻素描，在每当有人看我时解释“我正在留胡子”和无视它并希望他们也能这样做之间徘徊。我几乎每天都会自拍自己的下巴和脸颊。我买了胡须洗发水和胡须油——我已经秃顶多年了，所以再次购买护发产品很有趣。我仔细看着十几岁的光头大胡子名人的照片，把他们的长相分为“有用”和“没用”，并想知道我最终会站在哪一边。

在封锁前不久，为了准备最终被取消的工作旅行，我在我家附近的一家酷儿理发店修了胡子。又让别人给我理发很有趣，而且比我想象的让另一个同性恋给我理发更令人感动。这是我第一次告诉理发师我是跨性别者，当时我向这位性别酷儿发型师征求意见，看我的胡子是否有用，我的下巴是否会变粗，我是否看起来完全可笑。他们支持性地回避。“这是你的胡子，”他们坚持说。“如果它让你快乐，就留着它。你就知道是不是对的。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当时，我不知道这是否正确，但它有它的时刻。它需要更多的时间来变得好看，我需要更多的时间来决定我是否想成为它所说的那个人。但是冠状病毒增加了更多的复杂性。我们一直被告知不要摸脸，但我的胡子让摸脸成为我最喜欢的爱好之一。(如果不能戏剧性的捋一捋，留胡子有什么意义？)我的口罩还是遮住了口鼻，但我怀疑留胡子是不是不负责任。

过去的这个周末，当它变得非常笨拙，以至于朋友们在模糊的缩放通话中对它发表评论时，我试图自己修剪它。结果并不太好，摸索着梳理毛发让我产生了一种被埋藏已久的失败感，这种失败感与可能永远不会重新开张的酷儿理发店令人兴奋的友情相去甚远。这种病毒和它的影响已经把我的胡须从一件与我的男子气概相关的罕见有趣的事情变成了另一个我不需要的事后批评的来源。曾经令人兴奋的信息技术的潜力，在一个已经够不稳定的时代，可能会让人觉得多了一种不确定性。有时候我会想把它剃掉，然后在这一切结束后再试着把它长出来，但这感觉就像是向自己承诺一种可能的快乐，我不知道我什么时候才能继续下去。

有时候，当我最近对这个世界感到过度恐惧时，我会把这个问题分成两类。这是病毒的真正问题，我们还无法解决。然后是经济影响，这在很多方面是可有可无的:当权者可以解决这个问题，但他们可能不会。我在接受这种奇怪的安慰之间摇摆不定——解决方案是存在的！——努力让我对人性的幼稚、充满希望的看法与每天展现的贪婪和残忍相一致。我试图说服自己，未来不会像现在这样糟糕。有时候一些美好的事情发生了——我做了一顿好饭，或者我读了一本好书——当一切都很糟糕的时候，我为体验一丝幸福而感到自私。大多数时候，现在和未来都让人觉得渺小和不可能。

但是我有我那愚蠢的胡子。晚上，在一场彻底的淋浴后，我坐在沙发上，用我的手在沙发上擦洗，这是一种狭隘的、叛逆的狂热。我用高价的胡须油擦它。我看着其他男人的照片，强迫自己少去想他们是否对自己的胡子感到焦虑，多去想他们的胡子是否让他们对自己的身体感觉良好，就像我的一样，当我不再那么担心胡子的时候。我的胡子是一件很好的东西，如果不是令人尴尬的话，我可以享受它，而不用担心它会被拿走。这提醒了我，作为一个跨性别者，我选择了这个身体来表达我的性别，在这个时候，我们的身体发生了什么我们无法控制。这是一个愚蠢的提醒，事情可以变得更好，也可以变得更坏，但也可以变得更好，一年后我的身体很有可能仍然存在于这个世界上，那时我需要一个能让我感到宾至如归的身体来面对即将到来的一切，以及我可以从中获得的任何一点快乐。