# 如果你对和一个人做爱感到紧张，学着和机器人发短信

> 原文：<https://lifehacker.com/learn-to-sext-with-a-bot-if-youre-nervous-about-doing-i-1833961113>

性短信和性很像，与其说是一种直觉，不如说是一种习得的技能。你可能会发现自己把“性”这个词扔向墙壁，看看会粘上什么，结果好坏参半。如果你想在一个安全的空间展开你的性短信翅膀，为什么不给机器人发短信呢？



短信服务 Slutbot 是由在线性教练应用程序 [Juicebox](https://www.juiceboxit.com/) 创建的。据作家杰斯·乔为 Mashable 报道，这是一款 [免费的色情短信应用](https://mashable.com/article/sexting-for-beginners-chatbot-slutbot-juicebox/#b4h4vVVCfmq4) 。Joho 给这个机器人发了一条短信，想看看它到底能做什么，看起来好像很多。在下面的简短宣传视频中，你可以看到聊天机器人让一些新用户脸红，因为它提出了一些非常详细的建议，比如同时使用振动器和一些关于舔猫的明确评论。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-fulC4TeJ-ZQ&amp;start=0" data-chomp-id="fulC4TeJ-ZQ" data-recommend-id="youtube://fulC4TeJ-ZQ" id="youtube-fulC4TeJ-ZQ" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="fulC4TeJ-ZQ" data-recommend-id="youtube://fulC4TeJ-ZQ" id="youtube-fulC4TeJ-ZQ" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Juicebox 的首席执行官陈伶俐·雷德告诉 Joho，用户们已经请求学习如何发送色情短信很长时间了，他们发现交流是性行为中最困难的方面之一。Radar 认为最好的学习方法就是去做那该死的事情。荡妇让你在没有潜在破坏关系或在你准备好之前把自己放在那里的情况下让你的代表进来。</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 ehyFRB"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“亲密不仅仅是身体上的性行为。而是分享你的整个自我，分享你的真相是什么。脏话是一个很好的方法。雷德说:“让你的欲望被接受能够创造出惊人的强大的性体验。"但是如果你不能分享你的欲望，你就真的在拖自己的后腿."</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Slubot 有两条学习路径:“缓慢而感性”或“热情而沉重”后者高级一点，前者软化了某些方面的污言秽语。例如，你会得到暗示性的表情符号，而不是生殖器的单词。用户有一个可以用来关闭对话的安全词，Slutbot 也有它的边界。很明显，你可以说荡妇机器人是荡妇，但是像“婊子”和“妓女”这样的词会让荡妇机器人说“不”。对话不仅仅是为了向你展示性感的场景，它还试图教你如何理解你和你的伴侣的极限:</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 ehyFRB"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">同意也在每个单独的信息中建立。因此，当《荡妇》带着色情场景进入你的 DMs 时，它总是会在问你喜欢它吗之后把它扔给你。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“问题的形式是模拟同意的一种重要方式，并表明同意是一种很好的方式来说脏话，”雷德说。“这也给用户一个练习的机会。你不仅仅是一个被动的接收者。我们也试图让用户练习使用他们自己的语言。”</p></blockquote><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你愿意，你现在就可以开始给“荡妇”发短信，发至 415-650-0395。这项服务是免费的，但发短信可能不取决于你的手机套餐，所以在疯狂之前要确保你有无限量的短信。当对话开始时，Slutbot 会给你一些关于你的性别和性取向的选项，以帮助引导流程。很快，你就会成为你的伴侣值得拥有的自信的性感女郎。不要爱上荡妇就好！他们属于世界。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://mashable.com/article/sexting-for-beginners-chatbot-slutbot-juicebox/#b4h4vVVCfmq4&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://mashable.com/article/sexting-for-beginners-chatbot-slutbot-juicebox/#b4h4vVVCfmq4" target="_blank" rel="noopener noreferrer">我和一个机器人做爱，你也应该这样</a> </span> | Mashable</p> </body> </html></iframe>