# 早点离开工作假期派对

> 原文：<https://lifehacker.com/leave-the-work-holiday-party-early-1831071654>

今晚是公司的节日聚会。别搞砸了。

你有一套“有趣”的衣服可以换，藏在你的桌子下面，即使你不完全确定你为什么要为这些你每天见到的人打扮，说实话你并不真的喜欢这些人。不管了！这是一个用公司的钱喝酒的季节，也是一个放松的季节，你可以和那些你在微波炉里遇到了七个月但从未承认的人聊天。



公司假日聚会出问题的方式都可以通过早点离开聚会来避免。当你提前离开聚会的时候，你就最小化了超过 [两杯](https://lifehacker.com/have-two-drinks-at-a-party-1784669979) 的概率。你不太可能说一些轻率的话，变得混乱或刻薄，或者做一些明天会引起人力资源调查的事情。

### 我们要谈多早？

没人想破坏你的好时光。有充分的理由期待公司的聚会。和你的同事一起放松，把你的配偶介绍给你的团队(如果你有配偶，你被允许带他们，在这种经济形势下，我们在和谁开玩笑)以及认识办公室以外的人是很有趣的。停留足够长的时间。

离开的时间是聚会已经进行了一两个小时的时候。喧闹声几乎震耳欲聋。你有过这样的愉快经历:意识到你认为无趣的人实际上只是害羞。自助餐做好了，你愉快地喝得醉醺醺的，对事物感觉良好。你还没有把你的酒洒到你的面前，没有人含糊不清或哭泣或尖叫，但很明显他们很快就会了。

此时，你正在进行的对话结束了，你发现自己暂时没有人可以交谈。你环顾你的同事，感受到对他们无限的爱。

你可能会忍不住去续杯，跑一圈去找其他人聊天。我的意思是，到目前为止这是一段美好的时光，而且只会越来越好！正确不。走吧。现在是你离开的时候了。

### 记住你是谁

你在这个派对之外还有自己的生活。你有非工作的朋友和宠物，还有爱你的人。你的生活不在这个宴会厅或酒吧或私人红宝石星期二团体聚会室。这些是你的同事，你和他们关系很好，你不需要让这成为你该死的一生中最史诗般的夜晚。FOMO 那充满仇恨的声音传来，“你不能离开，如果天气变好了怎么办？如果你的仇人和你的老板喝醉了，最后在你之前升职了怎么办？如果只需要再来一轮，人们就会明白我其实是团队中最有趣的人，那会怎么样？”当它告诉你其他人的 Instagram feeds 代表了他们真实的、迷人的生活时，这是被误导了。

### 事情不会随后好转

工作假期聚会总会有一些会后聚会，真正的聚会者会去一些深夜聚会，变得更糟。当我在广告部门工作时，派对搬到了一家高档酒店，在那里，一个运动装客户的团队都脱下衣服，在喷泉里游泳。我想其中一个被解雇了。

的确，你呆得越久，你就越有可能真正放松，看到一些有价值的东西。但你真的不想要这两样东西。真正和你的同事一起放松，特别是如果你喝醉了，不记得第二天你说了什么或做了什么，这是你一生中最焦虑的宿醉。想想未来的你，在你的床上醒来。你想早上醒来去健身房，停下来买一份熏肉、鸡蛋和奶酪，吸干你身体里还残留的适量酒精吗？还是你想在凌晨 4 点突然醒来，房间在旋转，不知道你说了什么，也不知道你的钱包在哪里？

### 高调离开

当你提前离开时，虽然你对你的同事充满热情，并确信你没有做任何可能需要为明天道歉的事情，但你会在每个人的记忆中留下机智、可敬、有趣的夜晚，一个有健康界限的人，仍然是一个该死的好时光。正如杰瑞在《宋飞正传》中指导乔治的那样，“当你唱到那个高音时，你说晚安，然后走开。”那是你。你知道快乐时光和我所做的事情之间的界限。喝几杯，聊聊天，狂欢一下，当活动达到高潮时，感谢观众，点一杯 Lyft，然后回家。