# lets celebrate womens suffrage with actual facts 1844752121

> 原文：<https://lifehacker.com/lets-celebrate-womens-suffrage-with-actual-facts-1844752121>

今天是赋予妇女投票权的第 19 修正案通过 100 周年纪念日。这使得今天成为一个好日子，再次让反思我们*实际上*对我们自己的美国历史了解多少。受益于 100 年的后见之明，也许我们可以看到这样的权利是如何花费了太长的时间才被授予，b 缺乏妇女被排除在外，以及历史是如何以令人不安的方式重演。

### 记得花了多长时间吗？

在一本历史书里，这不仅仅是几页(或者，嘿，甚至是一整章！)走过七八十年的旅程，让女性说服男性她们应该有投票权。现在看来，希望是一个明显的女性权利花费了比我们可能已经了解或记得的更多的时间、精力、和组织。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

堪萨斯大学教授、反选举权运动专家特里·芬尼曼(Teri Finneman)说，“问题在于，这可以归结为‘苏珊·b·安东尼(Susan B. Anthony)和她的一些朋友工作了很长时间，多亏了他们，我们才有了投票权’”。“事情远比这复杂得多。”

想想看，这份《妇女选举权》对《国家地理孩子》的重述是多么迅速地掩盖了许多女性抗议者所经历的暴力:

> 争取妇女选举权的运动并不总是和平的。在 20 世纪早期，女性开始使用她们认为会给事业带来更多关注的方法，她们经常因为表达自己的观点而受到惩罚。
> 
> 例如，在整个 1917 年，来自 26 个不同州的 218 名妇女因在华盛顿特区白宫外示威被捕。其中一人是妇女参政者爱莉丝·保罗，她领导了一千名妇女于当年 1 月开始的无声抗议。她和她的抗议者同伴遭到反对选举权的人的喊叫和殴打。警察以“在人行道上阻碍交通”的罪名逮捕了保罗和其他人。在监狱里，他们吃的是虫子滋生的食物，睡的是肮脏的床，保罗甚至绝食抗议，直到医生强迫她进食。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 许多其他妇女因争取平等权利而受到同样的待遇。但是让人们记住这场运动对他们来说是值得的。

也许一群四年级学生并不需要恐怖之夜的全部细节，但我们可以更好地强调这些妇女面临的不仅仅是恶心的食物和肮脏的亚麻布作为“表达她们意见”的“惩罚”

### 我们说“女人”，但我们真正指的是“白人女人”

1870 年，第 15 修正案赋予有色人种技术上的投票权，但是足够多的歧视性做法被实施——包括识字测试、人头税、吉姆克劳法和公然的暴力——阻止他们中的许多人实际行使这一权利。直到 1965 年的《选举权法案法案》通过，这些障碍才被宣布为非法，给了有色人种，包括那时的 T2 黑人妇女，挑战这些限制的法律手段。

但是当我们谈论妇女选举权运动时，重要的是要理解白人妇女参政者和黑人妇女参政者，他们的目标并不总是一致的。事实上，布伦特·斯台普斯为《纽约时报》 撰写的普利策奖社论中写道，白人妇女参政者经常明确地将有色人种妇女排除在他们的运动之外:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 历史学家正确地警告参与选举权纪念活动的团体不要夸大第 19 修正案的意义。它很好地满足了中产阶级白人女性的需求。但这对南方的黑人妇女来说意义不大，因为大多数黑人妇女当时生活在南方，选举官员在阻止黑人进入投票箱的艺术方面很有经验。当非裔美国妇女蜂拥而至进行登记时，南方官员只是加强了欺诈和恐吓的力度。
> 
> 此时，北方的前妇女参政者正在庆祝修正案，而对反对歧视妇女的斗争不感兴趣，她们正遭受着种族歧视，而不是性别歧视。

因此，我们不应该在不承认种族主义现实的情况下谈论 1920 年妇女被赋予投票权，这一现实阻止了有色人种妇女与那些白人妇女参政者一起投票。

顾问、教育家、和主持人罗宾·迪安格罗博士在她的书《白人的脆弱:为什么白人谈论种族主义如此困难》 *:* 中写道

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 像性别歧视和其他形式的压迫一样，当一个种族群体的偏见得到法律权威和机构控制的支持时，种族主义就会发生。这种权威和控制将个人偏见转化为一个深远的系统，不再依赖于个体行为者的良好意图；成为社会默认，自动复制。种族主义是一个系统。如果我不承认在选举权的例子中种族和性别的交叉，那就是我的失职；白人男子给予妇女选举权，但白人妇女只有完全选举权。

### 我们可以向反女权主义者学习

泰瑞芬尼曼非常详细地研究了反女权运动，通过国会图书馆 仔细阅读了19 世纪和 20 世纪报道女权斗争的报纸版面 [，她看到了当时发生的许多事情仍然与今天相关，特别是在妇女仍然为薪酬平等和权力动态而斗争的方式上。](https://chroniclingamerica.loc.gov/search/pages/results/?date1=01%2F01%2F1917&date2=12%2F31%2F1917&searchType=advanced&language=&proxdistance=5&rows=20&ortext=&proxtext=&phrasetext=anti-suffrage&andtext=&dateFilterType=range&page=20&sort=date)

“当人们想到选举权运动时，他们认为男性是主要问题——不要误解我，他们是问题的很大一部分，”芬尼曼说。“但实际上，其他女性也是问题的重要部分 …反选举权运动——她们的领导者是其他女性，她们反对扩大自己的权利。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

那些反女权主义者用来反对妇女扩大权利的一些语言呢？这听起来可能有点耳熟。反女权主义者表示，公民应该把“美国放在第一位”他们称妇女参政者为“社会主义者”，他们是国家 的敌人

芬尼曼说，这种说法尤其是在 1917 年前后出现的。就在那时，第一位女性珍妮特·兰金(Jeannette Rankin)当选为国会议员，纽约州的女性赢得了投票权，美国加入了第一次世界大战，导致更多女性进入劳动力市场。

“反妇女参政者开始恐慌，因为你可以感觉到他们正在失去势头，”芬尼曼说。“所以他们使用了基于恐惧的策略，你可以看到今天使用的一些同样的基于恐惧的策略。”

随着今年大选的临近，重温妇女选举权运动的全部历史对我们有所裨益；固有的性别歧视、种族歧视、阶级歧视，这些在当时的美国和现在仍然存在——以及行使投票权的重要性。