# 请听这段关于青少年和科技的播客

> 原文：<https://lifehacker.com/listen-to-this-podcast-about-teens-and-technology-1831012228>

作为一个在屏幕时代抚养孩子的父母，我经常试图在允许他探索适合他年龄的技术和确定多少是太多之间找到平衡。



就在昨晚，当我们离开我儿子的空手道课时，他开始抱怨说，他所有的空手道小伙伴都带着他们的任天堂开关在训练开始前玩，而他是唯一一个不允许带的人。我毫不犹豫地一头扎进了我最喜欢的(也就是最讨厌的)讲座中:

“我不是其他孩子的父母；我是*你的父母，*”我开始说道。“我的工作是把你抚养成人，使你能够在这个世界上发挥作用，而生活的很大一部分就是等待。你必须能够在没有屏幕的情况下等待五分钟，等待事情开始。”

我没说到点子上，他告诉我:“不是我等不及；而是我觉得被冷落了。”

哦。答案仍然是*不*，但这提醒了我，孩子们不把屏幕看作是对现实生活的干扰，而更多地把它看作是一种相互联系的方式。

我们正在培养一代孩子，他们使用设备，通过技术以一种我们以前没有——在某些方面，仍然没有——体验的方式相互联系。因此，当我听说一个新的播客叫做“ [他们自己的设备](https://thepodglomerate.com/shows/theirowndevices/) ”，口号是“MTV 父母抚养 YouTube 孩子”，我知道我必须去看看。

该节目由马克·格罗曼(前白宫技术和隐私顾问)和大卫·莱特曼(青少年医学医生)主持，他们已经结婚并抚养他们十几岁的儿子。他们深入探讨社交媒体、屏幕时间、在线游戏和隐私等话题，并采访其他家长、专家和真正的青少年。

马克说，他和大卫作为专业人士研究过这些问题，但现在他们从个人角度和自己的儿子一起经历这些问题。他们创建了这个播客来与更多的观众分享他们的专业知识和经验。

“我研究过当今社会面临的一些最具挑战性、最引人注目的隐私和网络安全问题，”他说。“大卫每天都与青少年和他们的父母谈论社交媒体、游戏、睡眠不足、焦虑、性短信以及各种大大小小的问题。我们知道问题所在。我们了解技术。我们已经给了别人几百次建议。然后有一天，我们的孩子有了智能手机、游戏机、笔记本电脑和社交媒体。突然间，我们从不同的角度看待问题。”

在 11 月上映的第一集里(每周四都会有新的一集)，我从 17 岁的雅典娜身上学到了一些让我震惊的东西。

### 1.关于 finsta 的一切

一个 finsta 是假的 Instagram 账号；青少年通常有他们父母知道的常规 Instagram 账户，然后有一个秘密的“finsta”账户，他们在那里发布完全不同的内容。Athena 说她所有的 100 个 finsta 粉丝本身也是 finsta 账户。但是她说，发布到 finstas 上的东西不一定是坏的 T2。

“我认为这就是事情开始变得有点扭曲的地方，”她在节目中说。很多时候，父母认为我的孩子对我隐瞒的事情一定是有害或不好的，但事实并非总是如此。有时这只是为了隐私，或者只是，“你不会明白，所以我要把它藏起来。”"

### 2.青少年不再交换电话号码了

“你的电话号码是多少？”显然已经被“你的‘快照代码’是什么？”雅典娜说青少年不怎么发短信；他们转而通过 Snapchat 这样的应用互相发消息，因为“这样更容易。”主要的例外？她的父母。“每次我试着教他们如何使用 Snapchat，都不起作用。一点都不。”

### 3.他们也在社交媒体上焦头烂额

雅典娜说，她上传的每一张照片都经过了大量的编辑和滤镜的“完善”,孩子们知道如何摆好姿势才能拍出最讨人喜欢的照片，有时候，她需要从不真实的照片中解脱出来。事实上，在过去的一年里，她限制了自己的社交媒体使用，早上第一件事就是不浏览自己的订阅。

“我会看到前一天晚上的照片，人们做着自己的事情，他们看起来总是很开心...而(我)不会在那里，”她在采访中说。“这就像，哦，这真烦人。这只会让我心情糟糕。”