# 看看你的 iPhone 的闪电接口有多恶心

> 原文:[https://gizmodo . com/look-how-恶心-你的 iphone-lightning-port-probabel-1832819532](https://gizmodo.com/look-how-disgusting-your-iphones-lightning-port-probabl-1832819532)

大约六个月前，我真的开始害怕我会很快买一部新手机。过去三年我一直放在口袋里和手上的 [iPhone](https://gizmodo.com/its-2018-and-the-iphone-is-still-super-annoying-1831096584) 7 开始出现充电问题，我再也不能使用我的[Lightning connector](https://gizmodo.com/apples-lightning-port-kingdom-is-crumbling-1830101905)耳机了。这真的让我很生气。

Watch

我绝对不想花 1000 美元买一部新手机。即使我想，我也讨厌最新的 iphone、的大尺寸，并且仍然无法忘记苹果将所有东西都放进一个单独的闪电端口——即使三年后。

我不喜欢我的手机的一切都源于闪电端口，所以当它去年开始出现问题时，我与我生活中最重要的设备的关系变得越来越糟糕。第一次真正的暗示是在从加州回纽约的航班上。

我的笔记本电脑没电了，也没有免费的机上娱乐，所以我的计划是使用我的苹果 Lightning 耳机，在飞机上的最后几个小时放松一下。令我惊恐的是，希亚拉的“一，两步”从电话扬声器中爆发出来，震惊了我的排友，尽管我的耳机似乎插上了。

坐立不安了十分钟后，我放弃了，睡了一个我有生以来最糟糕的午觉。从那以后我再也没有喜欢过那首歌。这甚至促使我穿休闲装，买 AirPods。

然后充电问题就开始了。我会插上电源线，它会发出正在充电的信号，然后我一放下手机，就会发出信号它被拔掉了。多气人。

几个月来，我制定了一个策略，要么支撑住我的手机，让它的重量保持与连接器接触，要么采取一个更复杂的过程，先给第三方电池盒充电，然后用它给我的手机充电。这是不必要的压力，但它阻止了我扔掉一堆东西去更换一部在其他方面令人满意的手机。

这让我们想到了今天早上。尽管闹钟设定在早上 7 点，我还是在早上 5 点 30 分醒来。因为我个人认为在这种情况下继续睡觉是有害的，而且宇宙出于某种我尚未发现的目的唤醒了我，我翻过身来检查我的手机——却发现它一夜没有充电，电量下降了 20%以下。

一天的开始并不顺利！但这种挫败感促使我最终弄清楚我的 Lightning 端口到底发生了什么。不管怎样，我在上班前还有一个小时的空闲时间。

有一段时间，我只是假设手机端口内的小轴承，或者不管你叫它们什么，在多年使用后磨损了，只是没有将连接器固定到位。几个月前的某个时候，我甚至用一个延长的回形针戳了一下端口，怀疑里面可能有什么东西，但不管出于什么原因，这没有用，我承认肯定是别的什么东西出了问题。

但是今天，我把手机的屁股举到窗口的灯光下，看到了一些彩色斑点，这清楚地表明有东西卡在那里了。在我可疑的清晨判断中，我抓住了第一个硬而尖的物体，它足够细，可以放进我能想到的港口:一个他妈的钉子。

这都出来了。

我没说我是什么天才，好吗？六个多月来，我甚至无法排除掉洞里的棉绒，差一点就要扔掉它去买新手机了。这整个经历非常令人羞愧。

但不管怎样，因为它成功了！我用锋利的尖端，不舒服地刮着手机内部的金属外壳，慢慢地拖出一捆又一捆的棉绒。有这么多棉绒。三年的棉绒。就像清理一个只穿了三年羊毛衫的被遗忘的肚脐眼。

我站在窗边，把这个钉子一次又一次地插在我的手机上，足足有一分钟，我的嘴张得大大的，因为我所感知的清洁的虚假现实在我眼前崩溃了。

这是一个很好的时机来建议你们所有人，如果你突然想清理你的 iPhone Lightning port，就把它带到苹果维修站，我的一个同事报告说他们有一种专门设计用来清理 Lightning port 的特殊刷子。

即使你不想这么做，找一些小的非金属的东西，比如木制或塑料牙签，可能是一件非常非常聪明的事情。

走下震惊的情绪过山车，然后对自己的个人卫生进行病态的自我反思，然后当我从非常昂贵的洞穴中取出这些超级包装的棉绒时，感觉到它们展开的奇怪满足感，我跑到我的充电电缆旁，享受了一年多来我第一次满意的拔插头感觉。

回想一下棉绒的情况，里面有多少并不奇怪。我的手机总是在我的口袋里，孔暴露在外——我相信尽可能最小的手机外形应该有最小的外壳——当我晚上充电时，它在我的床上——棉绒的滋生地。

这就是说，下次你在商场，或者苹果商店附近，有时间消磨的时候，你可能应该快速跑进去，让他们刷出你的闪电端口。祈祷他们不要对你太苛刻。

我从来没有像今天早上这样更好地理解过电话背景中的存在主义海滩牛的心情。