# 我用低预算的习惯和愚蠢的技巧来让旧车活得更久

> 原文：<https://jalopnik.com/low-budget-habits-and-goofy-tricks-i-use-to-keep-old-ca-1840328844>

在多年驾驶旧车的过程中，我养成了一些习惯，也许是迷信，我确信这些习惯帮助我的老爷车在路上行驶。为了其他人的退休年龄的汽车坚持生存，我将把我的一些秘密传授给你们这些没洗过的白痴。

Watch

你应该怀疑我在汽车巫术和致力于让汽车免于报废方面的资历吗:现在我有两辆车，每辆都超过 200，000 英里(第三辆紧随其后！)和另一个 45 岁的。而且都跑了！至少从技术上来说。

如果你已经设法让任何一辆老爷车运行足够长的时间来不止一次地支付注册费，我猜你对汽车保养的三个最重要的规则很熟悉:

1.  按时完成所有的定期维护，包括机油之外的液体更换；
2.  与功能相关的零件一旦损坏，立即修复；
3.  务必小心驾驶，直到发动机达到正常工作温度。

你也要让你的眼睛、耳朵和鼻子分别对不同寻常的景象、声音和气味保持开放。现在是时候提升到下一个层次了。

### 在你停车之前，拉下你的停车闸

一位越野专家曾经告诉我，在一辆新型揽胜的驾驶室里，我把车停在一个陡峭的山坡上，“在它还在行驶的时候踩下驻车制动，然后把它停在驻车档。”他的解释是，这样一来，汽车重量的动能就转移到了驻车制动器上，而不是变速器上。

这样好些了吗？嗯，刹车比特尼便宜多了。我想，任何将压力从一个更昂贵的组件转移到一个更便宜的组件的机会似乎都是谨慎的。

以我的经验来看，采取这一步骤可以消除当你从 P 档换到 D 档时可能会听到的巨大的沉闷金属声。发出糟糕的咯咯声。所以，停车制动的技巧不错。这是我们将得到的最专业的东西，因为我在这里承诺的是迷信，而不是科学。(我应该经常这样做。)

### 启动前关闭风扇、空调、加热器和加热座椅

启动一辆汽车会消耗你电池的大量电量。你的加热座椅、空调、灯和其他附件也是如此。许多现代汽车都有必要的电路，可以在你的汽车启动时自动关闭耗电子系统，但有些没有。甚至在那些可能启动的车上，比如我的 05 款讴歌 TL，我发誓，如果在我转动钥匙之前，辅助部件被设置为关闭，它会启动得更快..

就像*星际迷航*一样。把所有能量转移到启动器上，拉福吉先生！

### 注意你后视镜里是什么样的车

开着一辆 70 年代的卡车在今天的洛杉矶兜风，从普通的家庭轿车到现代的保时捷，让我学会了欣赏不同汽车之间巨大的停车距离差异。

如果我在路上，后面有一辆崭新的奔驰车，我知道我可以放松一点，因为即使司机在发短信(他们在发)，他们也会有很大的刹车和防撞技术来防止他们追尾我。比方说，如果我的后视镜里有一辆破旧的接穗，而*他们在*发短信(他们在发短信)，或者我太突然地停下来，我被撞的危险更大。

类似地，如果你不得不在别人前面变道，试着等待，直到你后面有刹车更好的车。

### 看看别人在交通中的盲点警告

“如果你看不到我的镜子，我就看不到你，”你可能在一辆大卡车的后面看到过这种贴纸。如果你没有，那是一件事。所以，如果你在一个人汽车的镜子里看不到他的脸，他可能也看不到你。除非他们有某种盲点监测系统，许多现代汽车都有。

在我的私人车队中的老爷车和我有幸试驾的新车之间切换，我已经意识到盲点警告灯真的有多好。后视镜里亮起的那些小灯可能是过去十年里对驾驶艺术最有用的现代技术曲解。不幸的是，它们太棒了，以至于拥有它们可以让你*摆脱*密切观察周围环境的习惯。

我总是试着像隐形人一样开车，但我养成了一个习惯，那就是偷看别人的后视镜寻找盲点警示灯，以便更好地了解他们是否会变道撞上我。他们通常看起来像镜子角落里的一个橙色或红色的小点。这在人们不喜欢使用转向灯的地方可能会有帮助。让我猜猜，是你的城市。

### 练习战术停车

选择被路人和其他停车的人发现的机会最少的停车点。这是汽车呆子的经典。

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=instagram-B6BrpP0FEzX&autosize=1](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=instagram-B6BrpP0FEzX&autosize=1) 

即使你的车很棒，额外的擦伤和颠簸也不会让你感觉更好。

### 尽量不要将方向盘转到底

2019 年，很多“老车”还在液压转向。这意味着有一个泵推动液体，将你转动方向盘的动作转化为前轮改变方向。

你把它转得越远，泵就越难工作。寿命更长的泵使用寿命更长。诚然，这种逻辑可以移植到许多事情上(比如如果你不使用刹车，你就永远不会磨损你的刹车片)，但转向往往很容易引起机械上的共鸣；你可能不经常转到全锁。当转向有问题时，很难忽视这一点。比如:变得很吵。

### 警惕旧车的保险索赔

我们可能会启动一个专门的研究项目，深入调查这个问题，但简而言之，如果你有一辆车不够旧，不足以成为“经典”，但也不够新，不足以被大多数人认为值得保留全保，那么在汽车保险领域要小心行事。

保险公司会很快处理掉一辆旧车，而不是修理它，如果有人在你的车达到一定年龄后试图减少你的保险，我也不会感到惊讶。

我的总体建议是仔细检查你的旧车是如何投保的，最重要的是，弄清楚它是如何被评估的。有时候，一辆车对你来说可能比你的保险公司更有价值，如果是这样的话，你应该想办法在之前*纠正这种情况，你需要提出索赔。* 

* * *

我喜欢老式汽车。即使我没有，我也买不起新的硬件。我也不愿意在维护上花太多钱，我不是一个真正伟大的机械师 ，所以我通常不得不放松我的装备以使它持久。

到目前为止对我来说还不错。试试看。不要让好车去早坟！