# 和你的伴侣一起做一份情绪劳动清单

> 原文：<https://lifehacker.com/make-an-emotional-labor-to-do-list-with-your-partner-1841156510>

Biz Ellis 在《一个坏母亲》播客上称其为“万物之灵。”在双亲家庭中，一方承担所有日常琐事的责任是很常见的，这些琐事会让你陷入困境。



如果你是承担大部分家庭“精神负担”的一方，你知道这不仅仅是谁做饭和谁打扫卫生的问题。它是谁来做膳食计划，检查需要哪些配料，写下购物清单，从地下室拿出慢炖锅——然后意识到你缺少一种配料，所以现在你必须谷歌一下哪种替代品可能有效。哦，你怎么稍微改变一下，让你的孩子也能吃呢？

所有这些步骤不一定是你传统上写在待办事项清单上的事情，也不一定是你花时间让你的伴侣为你做的事情(因为当我让你检查我们是否有足够的鸡汤，并解释我们需要多少以及做什么的时候，我可能已经自己做了)。但是随着时间的推移，这些看不见的任务越积越多，可能会导致一方——通常是异性恋夫妇中的女性，但并不总是——感到不知所措。

布里特尼·德拉·克雷塔斯为《纽约时报》写道，我们实际上*应该*把这些事情写下来，尽管:

> 类似于家务清单，这个任务清单可以在伴侣之间划分最有争议的情绪劳动，以明确定义角色。也许一方负责洗碗、监督家庭作业时间、写感谢信，而另一方负责支付账单、安排就寝时间、提醒孩子们给祖父母打电话。

负责给家人和朋友买所有的礼物和负责洗衣服一样重要和耗时。买礼物并不是一件真正的家务事，但它需要时间和精力——你必须跟踪接收者提到的他们喜欢或想要或需要的东西，你必须找出想法，阅读评论，购买它，包装它，得到一张卡片等等。

除此之外，当你的伴侣还希望你授权(例如，充当家庭项目经理)，这一点帮助都没有。委派只是你必须做的另一件事。

但是，仅仅告诉你的伴侣你在情感劳动上需要帮助是不够的。你必须通过评估你们每个人的精神负荷，写下你正在做的所有看不见的任务，重新平衡你们之间的劳动来具体化。下面是一个基本列表，可以帮助你开始:

*   **膳食计划。**谁来计划饭菜，写买菜清单，去商店，准备饭菜，饭后收拾？谁来做学校午餐？
*   **宠物护理。**除了明显的“喂狗”家务之外，谁来安排宠物的定期检查预约和美容或寄宿预订？谁来确保 Fido 得到他每月的心丝虫病预防药物，并且他不会没有食物？
*   家庭医疗预约。谁将为孩子们安排年度体检、牙科和眼科预约？谁会在预约日通知学校提前接送，或者负责确保你不会用完任何必要的持续药物？
*   **礼物。**谁在跟踪家人和朋友即将到来的生日、节日和特别活动，并积极购买、购买和包装任何相关的礼物？
*   **作业。**必须有人在孩子遇到困难时提供帮助，或者至少检查是否有人在做这件事。
*   **课堂交流。**通常也是“家庭作业家长”，这种家长是跟踪所有学校和教室相关活动或公告的主要人员:学校书籍订购表、精神周主题、班级情人节派对的小吃报名单、学年结束野餐的日期变更。这个人知道星期二是体育日，所以孩子们必须穿运动鞋。这可能也是任何与纪律相关的谈话的关键人物。
*   课外活动。谁会记录所有的芭蕾练习和数学俱乐部会议？谁来想办法让这个孩子去看足球比赛，让那个孩子去看女童子军(准备好零食、饮料和任何合适的制服或装备)？
*   **家居保养。**谁负责规划每周例行家务之外的日常家居维护任务？这些事情包括清洁通风口，清洗地毯，清除水槽里的季节性垃圾，或者打电话给电工，找出该死的门铃坏了的原因。(如果过去两年有任何迹象的话，显然我家里没有人负责最后一项。)
*   **车辆维护。谁在安排换油、在雨刮片变得无用之前更换雨刮片、检查轮胎气压、用吸尘器清扫地板、时不时地让汽车在洗车场来回穿梭？**
*   **财务状况。谁来支付账单，确保支票账户不会透支，安排罗斯个人退休账户的缴款，并计算你的孩子的 529 账户中是否有足够的钱来支付四年的大学费用？**
*   **旅行。**谁负责计划旅行(或大或小)、预订酒店房间、购买机票、通知孩子的学校他们的缺席、打包行李箱、在孩子的背包里藏足够的活动和零食，并确保你有任何你可能需要的旅行文件或确认电子邮件？

一旦你开始看到更大的主题形成，把它们分开应该是相当容易和自然的。一个人可能负责所有的日常学习项目，而另一个人负责宠物和医疗预约。你负责家庭保养，我来处理汽车。假设你们都愿意并且有能力把它分开——并保持在它的顶端——这应该会减少一方的压迫感和另一方的唠叨感。

最后一点:这大部分适用于双亲家庭，但我看到你在那里，单亲父母，我知道你一直在承担所有的负担。尽管你没有和伴侣一起重新平衡事情的奢侈，我仍然建议你写下你在一天/一周/一个月中管理的所有“看不见的”任务，看看你是否可以外包或自动化，这样你就不必每天都考虑所有的事情。

甚至如果没有什么可以外包或自动化，这也是一个机会，让你注意到你管理了多少，并为你自己做的长得离谱的事情给自己加分。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>