# 在你的速溶锅里制作这种对地球友好的黑米粥

> 原文：<https://lifehacker.com/make-this-earth-friendly-black-rice-porridge-in-your-in-1832871805>

某些食物比其他食物更具可持续性，在地球上，我们的朋友 Brian Kahn 一直试图通过坚持相当严格的、主要以植物为基础的饮食来拯救世界。我一直在帮他做一些食谱，因为我就是这样的人。

Watch

简单回顾一下，这份食谱是基于最近一份报告的建议，这份报告是由柳叶刀委员会发布的，该报告“阐述了我们可能不得不如何改变我们的饮食以适应另外 25 亿人和更热的地球。”至于细节，我们正在做的是:

与任何饮食一样，在一周内做一大堆吃的东西可以节省很多时间，而且——鉴于 Brian 已经在整个经历了的挑战——我想给他一份丰盛而令人满意的食谱，它可以重新加热，并且不需要太多的厨房动手。

由于这种饮食严重依赖谷物，我很自然地想到了速溶锅，它可以是 [用来制作烩饭](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-perfect-risotto-in-your-instant-pot-1829467687) ，或类似烩饭的菜肴，只需平时搅拌的一小部分。我选择了禁止食用的黑米作为主食，还有玉米、韭菜、黑蒜和一大团味噌。我并没有打算让这个食谱成为完全的素食主义者——结果就是这样——老实说，我没有任何抱怨。(然而，如果你或布莱恩想把你 250 克乳制品配额的一部分用在一些硬而咸的奶酪上，那是你的特权。)这是一种充满温暖鲜味的菜肴，重新加热时味道和刚出锅时一样好(如果不是更好的话)。这个食谱做了三份，每份包含 140 克蔬菜，107 克谷物，17 克油，和 7 克豆类味噌。(我没有计算醋或肉汤的重量，因为非水成分的质量似乎可以忽略不计。)要自己制作，你需要:

*   1/4 杯橄榄油，分开
*   1 杯/133 克冷冻玉米粒
*   1 杯/70 克韭菜的白色部分，切成半月形
*   1/2 杯/25 克韭菜的绿色部分，切成半月形
*   1 个中等大小的洋葱(约 314 克)，切丁
*   5 瓣/12 克黑蒜(如果你找不到发酵的东西，你可以加入普通的大蒜。)
*   1 杯 1:3 稀释的红酒醋(1/4 杯醋兑 3/4 杯水)
*   1 杯违禁大米
*   两杯半蔬菜汤
*   1 汤匙/21 克味噌酱
*   1/2 杯营养酵母
*   酱油来调味

将韭菜分开，将绿色部分和白色部分分开，然后垂直切每一部分，这样你就可以分开叶子，冲洗掉藏在里面的任何污垢。将两部分都切成薄薄的半月形丝带，留出 1/2 杯青菜和一杯蛋清。量取一杯冷冻玉米粒，放在一边，然后将洋葱去皮切丁，也放在一边。在每份蔬菜上撒上适量的盐，搅拌均匀。

使用你的速溶锅上的“正常”的“炒”功能，在一汤匙油中煮韭菜，直到它们起泡并变成褐色。把它们从锅里拿出来，放在一边。加入韭菜的白色部分，煮到它变软和半透明——你可能需要使用“调整”按钮将“炒”功能调整到“少”——然后将它们从锅里捞出来，放在一边。如果你的插片看起来干了，再加一汤匙油，加入玉米，煮到玉米粒变成棕色。取出洋葱，如果需要的话加入更多的油，将洋葱煮至半透明。加入黑蒜，用木勺捣成泥状，和洋葱混合在一起。(如果你用的是新鲜大蒜，简单地切碎并搅拌进去。)如果锅看起来干了就多加点油，然后放入米饭，煮四分钟。用稀释的醋给锅上光，用木勺刮插入物的底部，让所有美味的食物溶解。

继续刮和搅拌，直到几乎所有的液体都蒸发了(它应该看起来潮湿)，然后加入味噌和肉汤。再搅拌一下，关闭速溶壶(确保释放阀设置为“密封”)，然后按下“多粮”按钮。烹饪时间过后，让压力自然释放五分钟，然后手动释放剩余的压力。打开锅，搅拌你的玉米和白韭菜，然后搅拌营养酵母。仔细尝一尝，根据需要用盐或酱油调味(这很大程度上取决于你用的肉汤的味道)。如果你喜欢的粥有点浓，打开“炒”功能，煮一会儿，搅拌一下，让它变浓。用炒韭菜装饰，享用吧。