# 用烧焦的洋葱制作完美的即食猪肉炖肉

> 原文：<https://lifehacker.com/make-the-perfect-instant-pot-pork-ragu-with-burnt-onion-1841832998>

我主要用我的速食锅来煮大块的肉，直到它们很嫩，一眼就能碎掉。这种设备可以烤出美味的猪肉，但是，如果你用一罐西红柿来烤，你会得到一份美味的炖肉。



肉中的汁液与李子西红柿(以及一点葡萄酒和大蒜)混合，产生丰盛的、可舀的酱汁，用于制作厚而结实的面条，如 pappardelle 或 radiatori。但是，因为速溶壶不允许大量的褐变，所以你必须在所有东西进入锅中之前开发出那些深度的烘烤味道。这并不难做到，你只需要 [烧一些洋葱](https://skillet.lifehacker.com/transform-any-creamy-dressing-with-burnt-onion-1837851760) 。

我之前提到过的，烧焦的洋葱是给肉汁、沙拉酱和调味汁添加浓郁鲜味(但略带苦味)的最快、最简单的方法之一。我通常将它们混合到液体中，以均匀地传播它们的味道，但由于速溶锅的高压环境，切片和烧焦的蒜在与猪肉一起烹饪时几乎会分解。配上浓郁的意大利黑醋、烟熏塔巴斯科辣酱和一些时髦的鱼酱，你会得到一种令人惊讶的复杂的 ragu，尝起来像是烤了或炖了几个小时。要做到这一点，你需要:

*   1 块大约 2 . 5 磅的去骨猪肩肉，根据需要捆起来，做成均匀的烤肉
*   2 汤匙橄榄油，分开
*   2 个小白洋葱，切成薄薄的半月形
*   5 瓣大蒜，捣碎并粗略切碎
*   1 汤匙番茄酱
*   3/4 杯红酒
*   1 28 盎司罐装完整李子西红柿，带着它们的汁液
*   1 汤匙鱼露
*   1 汤匙辣酱(我喜欢塔巴斯科)
*   1 汤匙香醋
*   3 小枝新鲜牛至
*   3 小枝新鲜百里香
*   1 汤匙黄油
*   1 汤匙面粉
*   1 磅你最喜欢的意大利面

在猪肩肉的四周撒上盐，放在一边。按下速溶壶上的“炒”按钮，然后按下“调整”将其设置为最热的设置。向插件中加入一汤匙橄榄油，一旦即时锅显示“热”，煎烤每一面形成外壳，只有当它不再粘在插件上时才翻转(这意味着形成了良好的外壳)。当烤肉烤焦时，在一个大煎锅中用中火加热另一汤匙油。用几把盐给洋葱调味，分批煮洋葱，直到洋葱变好，T1 烧焦，T3 烧焦，T2 烧焦。

一旦洋葱烧焦，猪肉各方面都有很好的外壳，将烤肉从插入物中取出，放在一边，将洋葱加入速溶锅。加入大蒜，炒几分钟，直到变成金黄色并散发香味。加入番茄酱，煮到它变成暗砖红色。如果洋葱炒锅里有相当多的洋葱粉——那些粘在底部的棕色小块——往里面倒四分之一杯葡萄酒，刮起来，倒在洋葱和大蒜上。将剩余的酒加入速溶壶中，刮去插入物的底部，然后加入西红柿。用钳子夹碎西红柿，加入鱼露、辣酱和醋。用一根厨房用的麻绳把香草绑在一起，然后扔进锅里。

把烤肉放回速溶锅里，倒一些调味汁在上面，然后合上。每磅高压蒸煮 30 分钟，然后手动释放。打开锅，让调味汁冷却一会儿，同时将你的(加盐的)意大利面水煮沸。用两把叉子——或者一把干净的厨房剪刀——将猪肩肉直接放入锅中切碎。如果调味汁有点稀(因为水分不能从速溶罐中逸出)，通过将面粉和黄油捣碎成糊状，制作一个[](https://lifehacker.com/how-to-turn-any-instant-pot-cooking-liquid-into-a-gravy-1841767305)**调味汁，然后向热调味汁中加入少许调味汁，每次加入时搅拌，直到调味汁达到你想要的浓度。根据包装说明烹饪你的意大利面，与 ragu 一起搅拌，与 Pecorino Romano，新鲜罗勒或两者一起享用。**