# make a mini baked alaska with klondike bars 1844999782

> 原文:[https://life hacker . com/make-a-mini-baked-Alaska-with-Klondike-bars-1844999782](https://lifehacker.com/make-a-mini-baked-alaska-with-klondike-bars-1844999782)

烤阿拉斯加是牛排餐厅的餐后甜点。这绝对是复古的，有点俗气，而且——虽然完全可以在家里烹饪——比你想象的稍微复杂一点。

我从来没有在我的厨房里做过烤阿拉斯加，主要是因为我的冰箱太小，容纳不下一个，还因为把粘稠、融化的冰淇淋做成圆顶的想法似乎很无聊，我已经很累了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是——抛开凌乱的冰淇淋堆——烤阿拉斯加是一道令人印象深刻的甜点，很容易做。你只需要一些基础材料(最常见的是蛋糕)，冰淇淋，和一层隔热的装饰性蛋白酥皮，你可以用火把或烘烤来获得那种抛光的烤棉花糖外观。

我已经做了一盘核仁巧克力饼，我的厨房手电筒也随时准备好了，所以我所需要的就是一个整洁紧凑的冰淇淋层，让我非常特别的阿拉斯加烘焙梦想成为现实。

进入克朗代克酒吧，那个小小的，没有棍子的方形冰淇淋吧。通常我不喜欢他们没有棍子的事实，但在这种情况下，它真的工作得很好。要做一个克朗代克巧克力棒烤阿拉斯加，你所要做的就是把两个放在一块蛋糕(或大布朗尼)上面，用蛋白酥皮覆盖它们，把整个东西冷冻一段时间，然后在上菜前烧掉。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

克朗代克酒吧的风味由你决定。我选的是原味的，但我觉得薄荷片配巧克力饼层会更好。此外，我知道克朗代克巧克力棒是方形的，烤阿拉斯加通常是圆形的，但形状的不同并没有给我带来任何问题。我也很欣赏甜点上薄薄的一层脆巧克力带来的轻微的纹理对比。总的来说，这是非常令人愉快的，整个事情适合在我的小欧洲大小的冰箱的一个小盘子。尽管这是一个“迷你”阿拉斯加，但它可以轻松地为四个人服务。

### 迷你烤阿拉斯加

**配料:**

*   5 英寸 x5 英寸的蛋糕、核仁巧克力饼，甚至是曲奇(我用了盒装的巨型核仁巧克力饼，效果很好)
*   4 个蛋清

*   半杯糖
*   1 撮鞑靼奶油
*   1 撮盐
*   两块克朗代克巧克力，任何口味

购买或准备你的基础层——我推荐某种盒装的混音，但你可以根据自己的喜好多花点力气。无论你用什么样的底料，一定要让它完全冷却。将蛋糕/核仁巧克力饼/大饼干放在安全的冷冻盘上(如果你打算烤的话，确保它也是安全的)放在一边。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在一个大碗中混合蛋白、糖、酒石和盐，用立式或手动搅拌器搅拌，直到形成有光泽、坚硬的泡沫。将克朗代克巧克力棒从冰箱中取出，打开包装，然后将它们叠放在底层的中间(可以在它们之间使用一点蛋白酥皮，以防止顶部的一个从底部滑落)。

在克朗代克巧克力棒和蛋糕层周围搅拌蛋白酥皮，使其完全覆盖。尽可能通过创造纹理让它看起来漂亮——一个简单的勺子就是你的朋友。一旦它看起来像你想要的样子，把整个东西放在冰箱里至少两个小时——如果你打算烤而不是烧，三个小时。

当你准备好上甜点时，决定你是要烤还是要烤。如果你想烤，把烤箱预热到 500 华氏度，然后烤到顶部变成金黄色(大约四分钟)。如果你想用火把烤，只需打开火把，轻轻扫动，像烤棉花糖一样烤酥皮。将烤好的阿拉斯加放置几分钟用于切片，然后上桌享用。