# 和你的孩子一起制定新年计划

> 原文：<https://lifehacker.com/make-new-years-resolutions-with-your-kids-1831340430>

我知道，我知道。在我们刚刚度过的一年之后，你不想为自己制定计划，更别说和你的孩子了。但是，如果你以正确的方式对待它，当你的孩子处于最佳年龄时(5-12 岁是开始这个的最佳年龄)，你可以让他们在未来养成良好的目标设定习惯。另外，为你的孩子树立榜样可能会成为你最终坚定自己决心的动力。



### **更少的“决心”，更多的“目标”**

我们喜欢在每年的这个时候称之为“决心”，但是没有计划的决心只是自找失败。下定决心“吃得更好”,但没有真正的路线图，你会在周五回到饼干罐里。但是，如果你设定了一个目标，通过具体的渐进改变来生活得更健康，比如说早上散步时聊天，选择一些新的健康食谱加入到你的日常饮食计划中，即使是很小的改善也会感觉像是胜利。

小孩子也一样。如果他们只是决心“更好地倾听”，他们会在今晚日落前把你拒之门外。新年*决心*时间真的是一个和你的孩子谈论*目标设定*的好机会，也是一个制定计划来改善对你来说具有挑战性的事情的好机会。

### **让它成为家庭事件**

关掉电视，聚集在餐桌周围。带着你自己的目标/决心，以及你在一年中为实现它所要采取的步骤。举个例子，如果你这一年都在努力为自己找足够的时间(嗯，我们所有人？)，你的决心可能是每天抽出一小块时间做你喜欢的事情。你可以列出一些想法:洗个放松的澡，给朋友打个电话，做些瑜伽，或者在你最喜欢的公园散步。问问你的孩子，他们有什么建议可以帮助你实现目标。

然后，问他们是否有他们想努力克服的挑战。如果他们没有任何想法，你可以给他们一些宽泛的建议，比如学校目标，行为目标，朋友目标，或者在家里多帮忙的目标。

然后，听着。儿童治疗师、《互联育儿法》 *、* [的作者詹妮弗·科拉里告诉 Parents.com](https://www.parents.com/holiday/new-years/resolution/8-ways-to-help-kids-make-new-years-resolutions/)父母的议程不应该是谈话的驱动者。你的孩子可能会从更“物质”的目标开始，比如收集某种类型的玩具。没关系！

> “不要说，‘这不是一个好目标’，”科拉里说。对他们来说重要的事情保持开放。“这是一个和你的孩子进行有意义的谈话，了解他们在想什么的好方法。”

如果个人的决心对你的孩子来说太令人畏惧，你也可以想出一个家庭的决心。谈论一天中对你的家庭来说最具挑战性的时间。也许每天从早餐时间过渡到虚拟工作/上学时间都是一种挣扎。或者，也许你们都发现自己在通常的就寝时间互相抓拍。确定一个家庭挑战，并谈论每个人可以采取哪些步骤来帮助缓解挫折。

另一个选择是确定你想在来年作为一个家庭一起做更多的事情，比如每周一次的游戏之夜或者每月一次的远足。

### **保持简单积极**

我们不想压倒一切；两个决心对一个孩子来说已经足够了。它们应该相当简单，你应该一步一步慢慢来。《提升快乐:让孩子更快乐、让父母更幸福的 10 个简单步骤》一书的作者克里斯汀·卡特说，养成一个习惯需要六周的时间。

> 例如，如果你的孩子的决心是“我要让我的房间更整洁”，他应该写下六个简单的小步骤，每周练习一次。“第一周，他把鞋子放在壁橱里，第二周，他把枕头从地板上捡起来，等等，”卡特博士说。你的孩子最终可能会做更多的事情。“这有巨大的溢出效应，”她说。“一旦人们投身于他们的目标，他们也会做其他事情。”

你可以 [下载卡特博士的习惯跟踪表](https://greatergood.berkeley.edu/images/tools/try-this/try-this-Habits7-days-b.pdf) 来帮助孩子们填写他们的决心和实现它们的小步骤。将决心贴在冰箱或家庭公告牌上，并在一年中定期重温。

当你在一年中检查时，如果有人在某个特定的决心上做得不好(那个人可能是你)，没有必要感到羞耻或惩罚。这是一个集思广益的机会，如何调整目标或婴儿步骤，以取得更大的成功。这有助于孩子们了解目标并不是一成不变的；它们是不固定的，随着时间的推移，会根据需要进行调整。

* * *

*本文最初发表于 2018 年 12 月，更新于 2021 年 1 月 4 日，以反映当前风格和更新信息。*