# 让来自您的银行的欺诈警报电子邮件无法错过

> 原文:[https://life hacker . com/make-fraud-alert-emails-from-your-bank-impossible-to-mi-1836999600](https://lifehacker.com/make-fraud-alert-emails-from-your-bank-impossible-to-mi-1836999600)

总有一天会发生这种事:有人最终伪造了我的新信用卡，我收到了一个警报，他们正试图在当地的加油站进行实物购买。这里有一个快速的解释，为什么我几乎错过了这个重要的通知(所以你不会有同样的问题在未来！)。

Watch

### 我的邮件过滤设置背后的背景故事

我收到了大量与金融相关的电子邮件:信用评分、到期付款、你进行了转账、你有了新的报价等等。我把它们都从我的 Gmail 收件箱里过滤掉了，因为它们可能会变得有些令人难以招架。事实上，99%的时候，我不需要根据我从银行或信用卡提供商那里得到的任何信息采取行动。

从账户安全的角度来看，这可能听起来很奇怪，因为大多数人可能都想知道别人何时试图访问他们的钱。听我说完。我用独一无二的密码锁定了我所有的银行账户和信用卡，双重保护的双因素认证要求物理访问我的手机来确认新的登录。我从来没有遇到过有人非法进入我的账户的问题，在我遇到这种情况的所有时间里都没有。(敲木头。)

我还假设，也许很愚蠢，如果我的信用卡发行人怀疑我的信用卡有欺诈行为，他们会打电话或发短信通知我。我记得过去的信用卡被盗用时就是这种情况。由于我目前的牌是 [其中一张顶级牌](https://points.theinventory.com/chase-sapphire-reserve-v-american-express-platinum-wh-1825278851) ，我想我已经准备好了。

相反，我收到了一封关于欺诈指控的电子邮件——一封电子邮件。由于它和它的同类邮件被过滤到一个我不常查看的 Gmail 标签上，我很感激我选择在那天删除带有“金融”标签的未读邮件。我看到了这封邮件，确认了收费是假的，并向我的发卡机构欺诈部门启动了“我能有一张新卡吗？”机制。

如果我没有注意到这封邮件，我很有可能最终会收到那个电话或短信。到那时，谁知道我还需要查找和反驳哪些指控——这是一个有点烦人的过程。不过，有一种方法可以解决这个问题:在你的电子邮件中加入令人讨厌的欺诈提醒。

### 设置您的电子邮件过滤器，这样您就不会错过欺诈警报

如果你在你的电子邮件中没有使用任何 [过滤器](https://lifehacker.com/whats-your-best-email-filter-5915542) ，现在是一个*伟大的*时刻开始了。我不知道你用的是哪家银行，所以我不能说得超级具体，但这里有几个想法:

*   将来自银行的所有邮件过滤到一个特殊的文件夹中，这样它们就不会在收件箱中丢失(如果不能直接输入域名，可能需要输入*@yourbankname.com 作为“发件人”的过滤器)。

*   过滤来自您银行的特殊欺诈警报服务的所有邮件，该服务可能有特殊的电子邮件地址、子域，或者只是在电子邮件正文中包含服务的全名。
*   过滤一组特定的短语，如您的银行名称和“欺诈”一词。
*   过滤您信用卡的最后四位数字，这可能会出现在您银行的任何重要信息中。

你也可以搜索你银行的旧邮件，看看是否有你已经处理过的欺诈通知。如果是这样的话，寻找任何其他可能将该邮件与你银行发送的其他邮件区分开来的特征，并根据这些特征进行过滤。

设置过滤器时要具体，因为你不想意外地将试图冒充你的银行的网络钓鱼邮件拖进来。如果你的电子邮件服务在消除垃圾邮件方面做得很好，这应该不是问题，但如果有疑问，我可能会尝试设置一个组合过滤器，过滤来自你的银行的确切域名中包含“欺诈”一词的电子邮件，而不仅仅是一个捕捉主题行中包含“你的银行名称”和“欺诈”的过滤器

如果您已经在以某种方式过滤您的金融电子邮件，您还可以设置附加过滤器来标记、星级或突出显示特定的欺诈相关邮件。这就是我的情况。在 Gmail 中，我最终在“金融”标签下设置了一个特殊的子标签，并创建了这个设置(基于我的信用卡的特殊欺诈警告子域):

然后，我确保将标签设置为漂亮的亮红色，这样就很难在收件箱中漏掉:

如果我使用 Outlook，我可能会使用应用程序“规则”功能中的高级选项来设置我的标志，如下所示:

如何设置自己的邮件过滤器由你决定，但我建议使用一些单独的文件夹或标签——以及你的服务允许的任何标记或主演系统——让你自己尽可能地吸引眼球。很有可能你很少会看到这类信息，所以让它们变得令人讨厌也没什么大不了的。当你需要对它们采取行动时，你肯定会注意到它们。相信我。