# 当你预算紧张的时候，做这道叙利亚砂锅菜

> 原文：<https://lifehacker.com/make-this-syrian-kibbeh-casserole-when-your-budget-is-t-1838262809>

每当我遇到像我一样有中东血统的人，我保证在得知这个事实后的五分钟内，我会把话题转到 kibbeh。从那里，我们将不可避免地绕道进入泪眼模糊的回忆。我们可能还会争论制作这种中东主食的“正确”方法，这种主食通常是用碎肉片(通常是羊肉或牛肉)与保加利亚小麦和调味料捆绑在一起。



粗略翻译为“球”，kibbeh 的变体与阿拉伯语音译一样多(包括但不限于， kibbe、kubbeh、kubbi、cubba 和 cubbeh)。你可以用更多的肉酱包裹肉酱或者你可以用一层膨胀的面团包裹肉酱。

就像它的美国表亲烘肉卷一样，kibbeh 食谱不仅仅是地区性的。它们是母亲专用的。我渴望有一天 [Samin Nosrat](https://skillet.lifehacker.com/im-samin-nosrat-host-and-executive-producer-of-salt-f-1830721316) 分解使用的各种香料，其中许多是家庭秘密，像诺克斯堡一样守护着。但最终，这道菜成了中东和北非的一个统一原则，同样受到埃及、叙利亚、土耳其和伊拉克的喜爱。希腊供应的各种菜肴表明了地中海周边地区文化的旅游性质。

Kibbeh 可能是一个密集的过程，但我的叙利亚祖母在 Saidnaya 镇(大马士革以北 20 分钟)出生后，来到罗德岛的工人阶级城镇 Pawtucket 定居，她带来了一份食谱，可以做一顿完美的工作日晚餐。它的成分很简单(甚至更简单，因为在大多数杂货店都可以买到保加利亚小麦)，而且如果你用牛肉代替羊肉，价格也不贵。

将这道菜做成砂锅菜(正如许多中东厨师所做的那样)也使得准备时间不超过 30 分钟。真正的工作是在烤箱中以低而慢的温度完成的，这样可以让 bulgur 的坚果味和五香果的泥土味随着时间的推移回到他们的新家，就像叙利亚难民的几代同堂的家庭一样。如果你能让这种味道持续不止一餐，那么只有在冰箱里放置一夜后，味道才会变得更浓。

我祖母由于老年痴呆症而失去了记忆。她很快乐，但记不起她的大部分家人。因此，为我制作 kibbeh 不仅仅是关于这顿饭本身，它也是我与我的祖母跨越时间和空间交谈的机会，这将舒适的食物带到了一个新的水平。

#### Kibbeh 砂锅

**配料:**

*   杯状膨胀小麦
*   1 个小的黄色洋葱，切碎
*   1 磅碎羊肉或牛肉(至少 85%瘦肉)
*   1 茶匙碎五香粉
*   1 茶匙精盐
*   1 茶匙胡椒粉
*   根据需要提供冰水
*   杯形松子
*   茶匙黄油

将烤箱预热到 350 华氏度。

在一个小碗中混合小麦和一杯水。轻轻搅拌，确保所有的小麦都被覆盖，然后静置 15 分钟。用粗棉布或超细筛子挤出多余的水分。

将洋葱和全麦面粉混合在一起。加入绞肉、多香果、盐和胡椒。用手揉捏混合物，如果需要的话，加入一两汤匙冰水，得到洋葱和保加利亚粉均匀分布的均匀糊状物。加入松子，轻轻揉匀。

将混合物铺在涂了少许油的 9 x 13 英寸烤盘上。用手或抹刀将顶部抹平，形成平整、一致的表面。用一把小刀(牛排或削皮是很好的)，用直的、斜的切口将原料混合物切成菱形。(一个简单的作弊方法是，将混合物切成均匀的方块，然后将每个方块对角切成两半。)拿起你的黄油，在每个菱形或三角形的顶部涂上一点。

烹饪大约 60 分钟，或者直到肉的中心温度达到 150 华氏度。如果需要更多的时间，但很快就开始变黄，用箔纸覆盖。上菜前静置 10 分钟(或更长时间——kib beh，很像披萨，凉着吃有它自己的魔力)。

传统上，Kibbeh 可以搭配简单的沙拉、皮塔面包和/或 [labneh](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-your-own-labneh-and-how-to-eat-it-1796785416) (你可以通过将纯希腊酸奶与一茶匙橄榄油和柠檬汁混合来假装)。如果你是一位阿拉伯母亲，你可能会把它和十几道其他菜一起端上来，然后坚持说它不够两个人吃。如果你是我的南加州丈夫，你也可以在玉米饼上涂一些鹰嘴豆泥，加上一片 kibbeh，和一点 Cholula。