# 马自达的汽车很好，但它的经销商还是有点糟糕

> 原文:[https://jalopnik . com/mazdas-cars-is-good-but-its-dealer-is-still-kind-of-1833713245](https://jalopnik.com/mazdas-cars-are-good-but-its-dealers-are-still-kind-of-1833713245)

马自达最近拥有一些非常好的汽车——可能是自双涡轮转子发动机仍然存在以来最好的阵容。斗志昂扬的汽车制造商正在寻求更优质的“高端”产品，而不是直接与本田和丰田这样的巨头竞争。在很大程度上，这一策略是有效的，但是一个很大的因素阻碍了品牌的发展:销售人员站在马自达顾客的第一线。

Watch

作为一名专业购车者，我在一年的时间里接触了全国数百家经销商。对于某些品牌，经销商员工的合作和专业水平会出现不同的模式。主流(非豪华)汽车制造商之间的差距最大。

虽然总有例外，起亚和日产经销商往往比平均水平更难打交道，但斯巴鲁商店通常在提供良好的客户体验方面相当稳定。T3】

一个更奇怪的例子是马自达，它似乎有一个经销商网络，其方式似乎对真正落地的客户过敏。一些马自达经销商清楚地了解该品牌吸引更富裕和高端买家的策略，这些买家可能会选择经过认证的二手车奥迪或沃尔沃，但最终会选择满载的 CX 5 或马自达 6。但是令人惊讶的是，太多的商店在这个过程中表现不佳。

举几个例子:不久前，我写了一个非常疯狂的理由，让一个经销商不要发送包含某种“隐私借口”的书面报价 这真是令人难以置信，我想这只是一个新的互联网代表不知道该做什么。

几周前，我在纽约地铁区帮助一个客户购买一辆新的马自达 3，同样的生产线又出现了。该地区的一名经销商表示，“出于隐私原因，我们不允许通过电子邮件发送书面报价。”当我问谁的隐私被侵犯了，他们没有答案。在这种情况下，我还从许多经销商那里得到了一些“您的客户必须到经销商那里协商价格”的信息。

有几次，加州马自达的经销商修改了“隐私”的借口，并试图将其归罪于公司的广告政策。“我们不能发送书面报价，因为这违反了马自达的广告政策，”他们说。

这当然是扯淡，因为该地区的其他经销商更愿意发送完整的销售价格明细。我甚至从一家马自达公司得到澄清，说不存在阻止经销商以书面形式披露完整定价细节的政策。

更令人惊讶的是，当经销商干脆选择退出整个网上购车游戏。我在亚特兰大大都会区与一位 CX-5 购物者合作，在该地区的五家马自达经销商中，只有一家在合理的时间内给出了报价。对于一家希望在 2019 年销售汽车的汽车制造商来说，五分之一是一个可怕的比例。

与我们的一位读者最近发来的一次马自达经销商体验相比，上述所有例子都相形见绌:

> 所以我们在看一辆新的 2018 年 CX-9，他们已经标记了一堆。“全国最低价，”经销商一直告诉我。我们真的在寻找一辆二手车，以便它符合我们的预算，我们告诉他这一点，他将不得不降低更多，让我们成为买家。
> 
> 谈了一会儿之后，他把我们叫到销售经理的办公桌前，给我们看了一页他们车里已经有多少钱的记录，试图证明目前的价格已经是最好的了。销售经理试图解释他们的成本明细，他说的一件事让我很困惑。

现在，最精彩的部分是:

> 他声称，当他们收到新车时，他们只能以每小时 30 英里的速度行驶，而且还没有完全完工，经销商必须在经销商处完成制造。"因为你不能把一辆成品汽车从日本运到这里."

让我们把那个倒回去一点。这家马自达经销店的销售经理声称，他们必须*在经销商处完成汽车制造，*在他们从日本*来到这里之后。*现在，限速器并不罕见，因为一些汽车在运输过程中安装了限速器，但它们在到达目的地后会被编程，作为交付前准备的一部分。

但这位经销商试图暗示，他们的商店有自己的组装站，他们从日本抵达后，在那里完成这些汽车的制造过程。在我与经销商交谈的这些年里，我听到了许多糟糕的事情，但这个很容易就进入了前十名。

我听说，马自达意识到他们的一些经销商不在正确的页面上，并向 Jalopnik 提供了以下声明。

> “早在 2014 年，马自达就宣布了其马自达零售进化经销商设计计划，该计划为经销商提供了更新的设计方向，并为客户提供了增强的体验。这些商店的新设计旨在体现品牌及其顾客的整体精神和方向。
> 
> 这种零售进化概念也延伸到销售过程，马自达正在大力投资培训我们的经销商，以确保客户体验和我们的产品一样好。虽然我们不能强制经销商在价格谈判中如何互动，但我们确实提供了支持以客户为中心方法的最佳实践。"

关于那个声称他的故事需要完成组装过程的笨蛋销售经理，马自达也说:

> "来自日本的车辆已经完工，整装待发."

所以这很好。

虽然汽车制造商确实不能决定其经销商网络的行为，但它可以制定计划来激励积极的客户体验。随着汽车销售放缓，市场竞争比以往任何时候都更激烈，马自达很聪明地吸引了大众市场品牌以外的不同类型的客户，但正如我们所知，产品不足以实现销售，潜在客户只需一次糟糕的体验就可以去别处。