# 在麦当劳的薯条变得不可食用之前，你有这几分钟的时间来吃掉它们

> 原文：<https://thetakeout.com/mcdonalds-french-fries-temperature-best-time-to-eat-1832245887>

罗伯特.弗罗斯特明白了。他明白生活的乐趣——不，生活本身——是多么短暂。



*大自然的第一绿是金*
T3】她最难把握的色相
*她初叶的一朵花*
*却只有那么一个小时*

那个家伙知道一些事情。这个小金块来自一首名为“没有什么黄金可以停留”的诗，这首诗在八行短短的诗句中详细描述了超然之美的短暂，最后到达作为其标题的那一行。炸药爆炸了:没有什么黄金可以留下。*没什么。*你什么也得不到*。你*输了*。*日安，*先生。弗罗斯特写的是自然、死亡和残酷的生存现实。他写的不是刚刚做好的一批麦当劳最好的炸薯条的幸福和收益递减…或者他是吗？！˙*

*正如*外卖*主编彭凯文(Kevin Pang)在我们的 [美国最棒的快餐](https://thetakeout.com/dollar-menu-of-the-gods-america-s-10-tastiest-fast-foo-1798251635) 名单上写的那样，“当你看到你的订单几乎连续不断地从煎锅到热托盘到纸板套再到纸袋，你就见证了薯条王国的柏拉图式理想。”然而经验告诉我们，柏拉图式理想的窗口很小。最初的几根薯条是完美的(几乎总是)。但是，在这些精致的咀嚼和几乎空空如也的袋子撞到垃圾桶/乘客座位地板之间的某个时刻，这些回报大大减少了这一点。他们是伟大的，然后他们是好的，然后他们大多是可食用的，然后他们被扔到一边。*

*那么:一根麦当劳薯条的半衰期是多少？它什么时候到期？美味减少的确切阶段是什么？纯金在什么点上变成了愚人金？我们在*外卖*决心一探究竟。*

*他*可能*不是。弗罗斯特死于麦当劳的创立和特许经营之后，所以这不是*不是*他的意思。*

* * *

## *我们的方法*

*诚然，我们的样本量很小，但在我们看来，结果似乎是确凿的。三个不同的地点，三个不同的时间，三个不同的人，非常相似的结果:**麦当劳的薯条在 10 分钟左右明显变得不那么吸引人了，到了第 18 分钟就已经过时了。***

*首先，我们的方法论。上周，员工 Kevin Pang、Kate Bernot 和 yours truly 分别去了一家麦当劳。到达后，我们每个人都站在收银台附近，看着煎锅，等待新的一批到达加热灯。它一响，我们就各自按下秒表上的 start 键，要了一份薯条——凯特和我也各自要了一杯饮料，这样我们就可以在吃东西的间隙有事做了。收到我们的薯条(装在袋子里和袖子里)，我们走向一张桌子。袋子敞开着，但是薯条没有从袋子中取出。测量房间的环境温度，然后我们每分钟吃一次薯条，直到它们不再可口。*

*我们直到离开餐厅后才分享数据。这些是我们的发现——不，是我们的发现。*

## ***麦当劳不与气温挂钩***

*显然，大型企业通常要求精确到盎司、秒或毫米的一致性——我曾经在苹果商店工作过，我经历过——但这仍然令人惊讶:**我们参观的三个地方的环境温度与其他地方相差不超过 1 度。***

*1 月 31 日星期四，美国东部时间下午 12 点，凯特去了蒙大拿州米苏拉的布鲁克斯街麦当劳。2 月 2 日星期六下午 4 点 45 分，凯文拜访了伊利诺斯州斯科基的登普斯特街地点。这位作者在同一个周六跋涉了几个街区，于下午 3:30 到达芝加哥克拉克街和普拉特大道的麦当劳。我们没有一个人紧挨着窗户坐着。米苏拉的温度是华氏 72 度；伊利诺伊州的两个地点在十分之一度以内(斯科基:71.2 度，芝加哥:71.3 度)。至少对于这位作者来说，温度波动很小，偶尔会上下移动十分之一，但会回到最初的温度。*

*麦当劳，太激烈了。*

## ***前五分钟=最佳时机***

*凯特和凯文很好，把他们的经历发给了我，凯文甚至把这种美传递给了我(右)。通过比较我们的笔记，我发现:在最初的五分钟里，这些婴儿似乎产生了许多形容词和感叹号。在第三分钟的时候，凯特注意到她的薯条“仍然很热，很美味”，而凯文则写下了“非常热！好！”和“还热！脆脆的。”Kevin 的笔记包括使用数字探针温度计测量的炸薯条的内部温度(不幸的是，在第 12 分钟时，温度计从所述炸薯条上脱落，并立即重新插入炸薯条的不同部分，但导致不同的温度。)*

*我的笔记没有那么华丽，主要由一两个全大写的“YUM”组成，但我也使用秒表，并在质量明显下降的地方标记一圈。我的第一个“圈”是在五分钟。*

*这也是凯文在第六分钟转换到一个柔和的，“相当好”，然后仅仅是“好”。这些薯条仍然是好的，但五分钟后仍然在袋子里的薯条将不会是麦当劳的传说。*

## ***问题:质地，而不是温度***

*当然，这是一种过于简化的说法——两者是有联系的——但是，从第九分钟左右开始并在第 11 分钟完全生效的快乐感的明显下降，更多地源于薯条质地的变化，而不是它们实际的热度。第九分钟时，我写了一张便条:“纹理在变”，后面是一个带问号的小写 yum。凯文在第九分钟写道，“仍然清晰，但正在消退；在 10 分钟时(我下一次注意到质量明显下降)，他写道，“中心开始变得苍白。”在第 11 分钟，凯特如此记录了她的经历:“薯条已经开始明显变得不那么黏糊糊了，而且在这一点上绝对不热。开始变得不那么美味了。”*

*所以，他们感觉很奇怪，从口腔的角度来说——在这一点上(根据凯文的详细跟踪),他们的温度下降了 60 度。由于缺乏更好的术语，他们仍然有温暖的味道，但结构完整性已经开始失败。正如许多为 40 岁的人准备的新奇生日贺卡所说，从这里开始一切都在走下坡路。*

## ***第 13 分钟:行动起来***

*撇开这项“研究”的小样本量不谈，这里最大的未知数无疑是味觉是一种个人体验。因此，我们每个人都有自己的极限。第一个放弃的是凯特，在第 13 分钟，她描述她的薯条是“冷的，有点粉状，而且很重。”从那时起，她再也不想吃美国快餐的黄金标准了。*

*凯文和我坚持了下来，但没有热情。我在 14 分钟的时候写道:“我想，很好。”凯文在 13 岁时用一句简单的“好吧”回应道两分钟后，他写道，“瘸子都走了。”*

*你知道吗，当你忘记洗衣服的时候，你有一条你做了几次的牛仔裤，它们很好，没有明显的恶心或明显的臭味，但它们只是感觉有点糟糕？这就是这些薯条在 13 分钟后的样子。如果绝对必要，他们会做的。*

## ***死亡时间:17-18 分钟***

*凯特趁一切顺利的时候出去了。我们最后的两名参与者在一分钟内相继离开，分别是 17 分钟(Allison)和 18 分钟(Kevin)。在这一点上，薯条充其量是不冷不热的，不再脆，粉状接近胶质，通常吃起来不愉快。他们甚至似乎失去了一些颜色。*

*这位作家得到了一大笔奖金。连续 17 分钟每分钟吃几根薯条并没有让我的袖子变空，然而我也没有兴趣继续吃这些东西。以下是凯文的观点:*

## ***我们最后的晚餐***

*首先，速度是关键。我们并不提倡你像《摇滚 30》那一集里的莉斯·莱蒙那样把炸薯条铲进嘴里，在那一集里，她不得不在通过机场安检 之前 [吃掉她的卡车司机三明治，但是时间不是你的朋友。无论你盘子里还有什么，都可以等一等——如果可能的话，在 5 分钟之前把薯条放进去，如果必要的话，在 10 分钟之前放进去。一旦它们的体温降到华氏 100 度以下，它们就完了。](https://www.youtube.com/watch?v=6jO5U7-_zks)*

*第二，如果你有能力等待新的一批，做。否则你会错过一些吃油炸食品的最佳时间。*

*第三，不惜一切代价保温。如果你把你的袋子封起来，你可能会为自己争取几分钟时间，但是在你到达你要去吃饭的地方之前，你必须忍住不去打开它(因此有可能错过黄金五分钟)。在咬东西的间隙合上袋子也有帮助，但这有点奇怪。*

*说到奇怪，坐在麦当劳里，拿着一杯苏打水，一份薯条，一个烹饪温度计，一个记事本，手机上开着秒表应用程序，这是一个让人们看你很有趣的好方法。*

*我们最后的 frynding(停不下来不会停)配得上自己的括号，也会让你看起来像个怪人。*

## ***不要点一个大的，先点一个小的，然后再点一个小的***

*如果你开车经过和/或很匆忙，这不会起作用，但如果你渴望麦当劳的威严，我们的建议是点一个小的(或一个中号，如果你合租的话)，吃这些，然后回去再点一个，假设你还想要更多。加热灯不能完全弥补油炸锅的热量，但是即使你的第二批(或者地狱，你的第一批)不新鲜，它仍然会比在托盘上放了 11 分钟的新鲜批次好。*

*说真的，我们热切提倡这一战略。这需要一些额外的工作、额外的时间和一些额外的钱(虽然这可能因地点而异)，但是质量的下降是如此明显，以至于我们不得不建议任何想吃更多小薯条的人批量购买所述薯条。*

## ***最后，总之***

*罗伯特·弗罗斯特是对的——没有什么是黄金可以停留的。吃麦当劳薯条时，不要磨磨蹭蹭。也不要给自己计时。我吓坏了一些人。*