# meet the poop sniffing dog helping map a giant wildlife 1833809051

> 原文：<https://gizmodo.com/meet-the-poop-sniffing-dog-helping-map-a-giant-wildlife-1833809051>

当火车漫步进入阿根廷的森林时，他正在执行一项任务。这只 12 岁的切萨皮克湾寻回犬是一名训练有素的侦探，但他并没有在竹子和藤蔓中寻找非法毒品。火车正在用它黑色的大鼻子嗅便便。而且不是普通的粪便，而是该国一些最受威胁的大型猫科动物的粪便。

他有一个目标:找到尽可能多的粪便样本，以便与阿根廷生态部合作的研究人员能够更好地绘制出位于巴拉圭和巴西边境之间的米西奥内斯省东北部大西洋森林生态系统中的野生动物栖息地。最终目标是扩建阿根廷唯一的多物种野生动物走廊，该走廊于 1999 年正式建立。



米西奥内斯 省 [绿色走廊的扩建——从大约 120 万英亩扩大到 220 万英亩——将建成对该国最脆弱的森林生态系统之一的保护区，美洲狮、美洲虎、豹猫、oncillas 和丛林狗生活在这里。这些是他的便便火车寻找的动物，也是他试图从森林砍伐和偷猎中拯救的动物。](http://www.ecologia.misiones.gov.ar/ecoweb/index.php/descgen-corredor-verde)

2009 年，大约两岁的时候，被称为“棕色大怪物”或简称“T”的“火车”成为了一只保护犬。那时，他搬去和他的主人兼合伙人卡伦·德玛特奥(Karen DeMatteo)住在一起，她是圣路易斯华盛顿大学的一名研究科学家，与阿根廷农业部合作领导这项工作。从那以后他们就一直粘在一起。每隔一年的夏天，这对搭档都会去阿根廷呆四个月，寻找一些东西。

“他和我一起去，我也和他一起去，”德玛特欧告诉《地球人》。“他没有积分里程或者护照上的标记，但是他和我一起旅行，”她笑着说。



除了寻找大型猫科动物的粪便，特雷恩还会嗅出猎物的粪便，包括貘、白领野猪、有领野猪和一种地面啮齿动物 pacas。他在 2016 年学会了捕捉它们的气味，因为掠食者需要食物才能得救。火车是一个忙碌的家伙，覆盖的范围甚至比一队人所能覆盖的还要广。有些日子，他可能一无所获；其他日子，他的鼻子会出现至少一打样本。在野外工作的五个夏天里，Train 已经成功识别了**和**将近一千个粪便样本。

从 scat 收集的数据有助于团队了解动物的雌雄数量，并结合 GPS 坐标来了解物种的移动方式。然后，所有这些都被插入到一个模型中，以帮助选择生物走廊的最佳位置。

“与 T 一起工作真的很令人惊讶，因为他收集了许多我们单独无法收集的样本，”米西奥内斯国立大学亚热带生物研究所的遗传学教授兼研究员 Carina Argüelles 对 Earther 说。" Train 帮助我们了解野生动物是如何在保护区之间移动的."



该队在战场上的日子各不相同。当他们到达户外时，DeMatteo、野外助理和合作者(包括 Argüelles)通常会在早上 4 点起床，在他们进行科学考察期间停留的省级公园警卫站迅速吃点早餐。

他们穿上靴子，在背包和腰包里装满零食、水、狗粮、网球、GPS、手套、棉签和收集粪便样本的管子。然后，他们开车去他们的田地，如果土路让他们慢下来的话，可能要花两个小时。

一旦队伍进入大西洋森林，火车就会带路。他通常会在脖子上挂一个羊铃，让德玛特欧知道他在哪里，并让森林中的野生动物知道他们有访客。



“所以，虽然我们很想走过去看美洲虎，但当火车在那里时，我们真的不想走过去看美洲虎，”德玛特奥开玩笑说。"在那个地区，狗会遭到美洲虎的袭击。"

当 Train 发现什么东西时，他会站在旁边，抬起头。他的耳朵会竖起来，他会摇尾巴提醒德玛特欧他成功了。她会问他:“你找到了吗？”然后，它会再摇摇尾巴，看看样品藏在哪里，然后回头看她。不过，他不会对样本吠叫或抓挠。火车更清楚。

“他总是得到它，”德玛特奥说。“最疯狂的是，如果我们走在一个没有动物的地方。也许那个地区有很多偷猎行为，没有动物的迹象。这时，他会发现埋在土里的小块毛发，这些毛发曾经属于一只美洲虎的粪便。”



在 Train 找到样品后，他得到了一些游戏时间作为奖励。之后，DeMatteo 需要在火车休息时收集便便。首先，她首先在她的 GPS 设备上标记它的位置。然后，她擦拭粪便的外部，收集动物肠道粘液中的来源的 DNA。从那里，整个样本进入一个袋子。它不仅作为备份 DNA 样本，也作为测试动物是否有寄生虫或病毒的样本，并了解更多关于其饮食的信息。

当团队回到营地时，DeMatteo 必须快速打出所有笔记，以确保每个 GPS 坐标都附有详细信息。这些坐标不仅包括粪便样本的位置，有时还包括团队遇到的偷猎者营地或非法住宅。

“这不仅仅是追踪动物和它们生活的地方，”德玛特奥的前野外助理尼科尔·塞莱斯基(Nicole Selleski)说，她花了两个夏天的时间和她一起学习，并接受了《地球》的培训，“这也是一种更广泛的保护。”



所有这些步骤都是开发走廊的关键。这个过程已经走过了漫长的道路。该团队在 2015 年完成了动物栖息地的测绘；保护区和私有土地的混合体。现在，该组织正与当地土地所有者和林业公司一起进行调查，为这些大型猫科动物和德玛特奥最喜欢的动物——矮脚狗制定保护计划。该国正提议，如果土地所有者同意将他们的土地作为一个走廊来管理，将向他们提供税收激励。例如，这意味着不砍伐树木和有管理的发展，以防止牲畜破坏森林的下层植被和传播疾病。

根据全球森林观察 的数据，这个南美国家在 2001 年至 2017 年期间失去了 14%的森林覆盖面积，这是一个跟踪这一数据的在线工具。隐藏在这些大树和树根之间的是濒临灭绝的动物。大约只有一万只 [估计](https://www.iucnredlist.org/species/54012637/50653881) 在野外游荡。至于丛林狗，很少见到，研究人员不确定它的威胁有多大。在米西奥内斯，据估计可能还有大约 100 只丛林狗。

然而，在温暖的夏季，在森林的某个地方，另一只狗飞快地穿过森林的下层。只有一辆火车，他是个好孩子。