# 微波炉与烤箱:哪些冷冻晚餐值得多花时间？

> 原文:[https://the take out . com/microwave-vs-oven-the-frozen-dings-worth-time-1836365198](https://thetakeout.com/microwave-vs-oven-which-frozen-dinners-worth-extra-time-1836365198)

我已经有一年半没有享受过用烤箱烹制的冷冻主菜了。作为一个孩子，我记得无数的煤气炉烤馅饼或电视晚餐，这有助于积极的怀旧情绪。当我负责“制作”(阅读:加热)我自己的饭菜时，微波炉成了首选的武器。

Watch

尽管如此，我还是对冷冻主菜上的双重指令集感到好奇。尽管有两种不同的烹饪方法，但设计出味道相似的东西是食品科学的一个惊人壮举。这是一个蒙蒂·霍尔式的挑战，风险很低:你是走捷径用微波炉，还是掷骰子，用更多的时间换取更好的食物？最后你还是得到了食物，但是额外的时间有回报吗？

我的假设是，如果可以选择的话，烤箱更好，因为“我小时候就用烤箱了。”这不是一个好理由。因此，为了形成一个见多识广的观点，我用微波炉和传统烤箱做了几道主菜。将味道的差异与烹饪时间进行比较，以确定传统烤箱版本(“风景路线”)是否优于微波版本。

正如您将在下面看到的，结果是复杂的。在大多数情况下，传统烤箱产生了更美味的结果，但不是秘书处般的胜利。

注:时间包括预热和冷却。

* * *

## 玛丽·卡伦德的鸡肉馅饼

**微波:** 10-12 分钟，视微波强度而定
T3】烤箱: 70 分钟

真的，馅饼是从外壳开始的。不出所料，烘烤馅饼会产生更薄的棕色外壳。相比之下，微波炉版本显得相当苍白和耐嚼。除去外壳，传统微波炉和微波炉之间的一切都是一样的。蔬菜的质地没有变化，表皮是胶粘的，鸡肉有软骨样的松脆感。当这道菜的其他部分都一样时，不值得为一个适度片状的顶部多花一个小时。花些时间和你爱的人玩一场冒险游戏。

**推荐:**微波

* * *

## 饥饿的人选择豆科灌木风味的经典炸鸡

**微波炉:** 7.5 分钟
**烤箱:** 60 分钟

在微波炉和传统烤箱中，鸡肉、土豆和核仁巧克力饼在没有薄膜的情况下烹饪，但结果是相当不同的。

微波产生嫩黑鸡肉，但薄面包屑。这些蔬菜有些脆。巧克力布朗尼尝起来不像面糊。

在烤箱里，鸡肉保持了嫩度，但外壳变得更脆。核仁巧克力饼和土豆都有令人愉悦的脆皮，四季豆更软(你可能不认为更软的四季豆会更好，但在这种菜肴中它们会更好)。酥脆的面包是炸鸡的先决条件，所以微波版本在技术上失败了。

**推荐:**烤箱

* * *

### 饥饿的人烤雕刻白肉火鸡晚餐

**微波炉:** 9 分钟
**烤箱:** 55 分钟

这是基于味道的最激烈的比赛。主角是蔓越莓酱，它以感恩节的方式与土豆、火鸡和填料融合在一起。不管烹饪方法如何，都是一样的。在微波炉里，所有的东西都煮得很均匀，但混合蔬菜有一种弹性和不自然的半嘎吱声。此外，考虑到这道菜是在微波炉里蒸的，馅料尝起来比预期的要干。

烤箱版本的一切都略好，填料更软，蔬菜煮得很好(但看起来很脏)。如果没有蔬菜，如果我们重复这个练习 10 次以上，我无法分辨哪个来自烤箱，哪个来自微波炉。虽然烤箱有更潮湿的馅料和更多的家常蔬菜，但制作它们所花的时间超过了增加的满意度。

**推荐:**微波

* * *

### 斯托弗的通心粉和奶酪

**微波炉:** 7 分钟
**烤箱:** 75-80 分钟

微波版本给奶酪带来了一些淡淡的焦糖味，有着坚硬的面条和更浓的酱汁。在烤箱里准备的时候，奶酪考虑褐变稍微严重一点，但还是做不出来。面条的质地反映了微波版本，但酱料真的收紧了。这是有意义的，因为薄膜是在传统的烘箱中取出的。

单就口味而言，烤箱版胜出，但 75 分钟真的是很长的等待时间——这是查理·卓别林的[*【小子*](https://www.imdb.com/title/tt0012349/?ref_=ttls_li_tt) *的完整观看。*

**推荐:**微波

(提醒一句:无论如何加热，都要小心处理容器，因为这道菜出来时是热的。)

* * *

## Home Run Inn 迷你经典香肠披萨

**微波炉:** 6 分钟
**烤箱:** 30 分钟

我很犹豫要不要尝试微波比萨饼，但令人惊讶的是，它产生了棕色的奶酪和松脆的，彻底煮熟的外壳。传统的烤箱也能生产出坚硬的外壳和棕色的浇头，但是马苏里拉奶酪更好一些，有一种更细的比萨饼的感觉。我吃了所有的烤箱版本，尽管两者同时可用。

大多数人习惯于等 30 分钟吃披萨，时差不像其他一些被评论的菜那么大。除非你等不及了，否则这种情况下额外的时间很重要。

**推荐:**烤箱

* * *

通常情况下，较慢的传统烤箱指示会产生更美味的产品。在松脆和质地很重要的地方更是如此，比如炸鸡或披萨。然而，正如建议所展示的，我发现烤箱和微波炉方向之间的差距非常小。如果你必须节省时间，至少你不会牺牲那么多质量。