# 更多的 Android“fleece ware”可以从你的手机上卸载

> 原文：<https://lifehacker.com/more-android-fleeceware-to-uninstall-from-your-phone-1844954938>

又到了那个时候:一堆蹩脚的应用程序来到了谷歌 Play 商店，你要确保你的安卓手机上没有这些程序。如果你有，你只是被“羊毛制品”骗了。

Watch

什么是“羊毛制品”我坦白，这是一个我不常听到的术语，但基本上是 欺骗性营销。一个应用程序隐藏了它的条款、费用和/或订阅费用，或者用一些聪明的方法哄骗你注册一个“免费试用”，实际上这个试用很快就要到期了，当它结束时，你的花费会比你预期的多得多。这些应用程序本身并不是*恶意软件*——至少，它们不会让你的手机感染试图窃取你的账户信息或任何类似信息的恶意垃圾——它们只会拿走你的钱。

最糟糕的部分？他们绕开了谷歌 Play 商店的规则，足以避免被谷歌的禁令之锤击中。正如 [槐](https://news.sophos.com/en-us/2020/08/19/truth-in-advertising-policy-fails-to-curb-fleeceware) 所写:

> 在我们向谷歌报告的应用程序列表中，除了少数几个，该公司拒绝对所有应用程序采取行动，在这些情况下，这些应用程序改变了它们显示免费试用说明和条款的方式，删除了唯一的违规行为。只要出版商在促销活动中遵守这些反欺骗的做法，他们可以酌情收取高得离谱的订阅价格。
> 
> 我们知道为应用服务提供一个固定的价格是很困难的，但当应用接受审查时，审查者肯定可以很容易地将一个看起来不可靠的每周收费 90 美元的照片编辑器与一个声誉良好的开发者对一个具有专业或优质功能的应用收取合理的价格区分开来。”

一般来说，当一个应用程序向你提供免费试用时，你应该非常非常小心——特别是如果这个应用程序看起来已经有点不发达，充满了糟糕的语法，或者感觉像是那种*可能*不需要应用内购买的应用程序，更不用说订阅了。确切地知道你报名参加的是什么，持续多长时间，结束后你会发生什么。这包括您将获得的费用以及新订阅的计费频率(如果适用)。

如果你对这些细节不太清楚，点击应用程序并卸载它。如果你不确定你可能刚刚注册了什么，或者之前注册了什么，你可以随时查看你的 Android 订阅 [这里](https://myaccount.google.com/subscriptions) 。定期访问那个页面,确保你没有为你不想要的东西付费。

虽然这并不是谷歌 Play 商店上 fleeceware 的完整列表——总会有更多——避免或卸载这些应用是一个好的开始:

*   *文件转换器& JPEG 转换器*
*   *恢复删除的照片，备份照片*
*   *屏幕记录器:游戏记录器*
*   *照片网格混合器:Insta 网格&照片网格*
*   *图片搜索:图片搜索–智能搜索*
*   *动态壁纸*
*   *Gametris 壁纸*
*   *告诉短视频*
*   *Fontmoji*
*   *视频魔术师*
*   *Xstar: Sleep 和 Mindfu——Google Play 上的应用*
*   *手相占星术*
*   *未来望远镜*
*   *命运之镜*
*   *恶作剧电话免费建兴*
*   *虚假聊天对话——恶作剧*
*   *老我*
*   *我的复制品 2:种族血统，名人长相*
*   【Poke 雷达 2020 年 Live GO 地图
*   *扑克围棋精灵 IV 围棋计算器*
*   *Hy G 文件扫描仪*
*   *蒙太奇*
*   *Zynoa 壁纸*
*   *未来望远镜*

这些听起来完全合法，而不是骗局，对不对？