# 问那个咸咸的女服务员:我的主菜不可原谅地迟到了，而我得到的只是免费的甜点

> 原文：<https://thetakeout.com/my-entree-inexcusably-late-all-i-got-was-free-dessert-1834816808>

> 亲爱的 Salty，我最近去了一家不错的餐厅:不是特别高档，但却是约会或商务晚餐的好去处。
> 
> 不管怎样，我在周二晚上参加了一个四人派对，那时不太可能挤满人。我们的服务器很好，但有点超载，因为虽然它没有包装，但比他们预期的要忙，而且他们人手不足。好吧。
> 
> 作为一个团队，我们为餐桌点了一些开胃菜和小盘子，我也为自己点了一道主菜。这些应用都是在同一时间出现的，它们都很好吃，每个人都很享受。但是随着时间的推移，我意识到我仍然没有得到我的主菜。我本以为会晚一点，但这已经持续了 45 分钟。所以我把服务员叫过来，询问我的菜。他完全忘记了，我不得不提醒他我点菜时我们的谈话，所以他去厨房检查了一下单子。他已经写下来了，但是他完全忘记了，他和厨房都想念它。他道了歉，承认自己因为忙而忘记了，我很欣赏他的坦诚。我的桌子同意等我去拿主菜，因为生意不景气，厨房可以很快地把菜做好，一切都很好。不值得等待，但很好。
> 
> 后来，我们的服务员送来了两份免费甜点，并为之前的错误再次道歉。我不想要甜点，所以我通过了，但我的同伴咬了一点，并感谢免费的糖果。
> 
> 但我不禁觉得这是一个懒惰的道歉。我没有为我点的东西付费，比如我忘记的主菜，而是得到了我根本没有要求的东西。也许我不喜欢甜点，或者我对某些配料过敏，或者我在节食，等等。我怀疑他们碰巧有一堆预制的甜点，放在他们的冰箱里，所以很容易把它们拿出来呈现给我们。当然，他们给我们免费甜点比免费主菜损失的钱少。

> 我觉得这是一个不太重要的道歉，一种寻求原谅而不是实际赔偿的准贿赂，对吗？当然餐厅根本没有道歉的义务，只有专业和道德上的礼貌，但是我发现自己感觉不舒服，想请专家！
> 
> 谢谢，我不想要甜点

亲爱的不想吃甜点，

我被你进退两难的前提难住了。不想…要…甜点吗？我的思想斗争。但是我想有些人会拒绝免费的蛋糕。真是个世界！

Watch

甜点是一种相当标准的搭配，因为正如你所猜测的，它们相对容易，如果预先制作的话，不会扰乱厨房的流程。也有一些有效的心理学在起作用:甜点是你吃饭时吃的最后一种食物，所以当你签支票和在心里回忆你有多开心时，它们会留在你的脑海里。你应该会想，免费甜点，他们真好。

在你这种情况下，听起来你并没有因为主菜延迟而生气。你的服务员诚实地承认了错误，听起来他给了你的桌子取消主菜订单的机会。但是你同意你想要它，食物最终尝起来很好。

只是在你得到了那两种免费的甜点之后——顺便说一句，你的桌子确实吃过并享受过——你才开始怀疑你是否不能免费得到其他东西。免费赠品可不是这么用的，甜心。它们是一种善意的表示，一个小小的象征，你不能挑选你想要的免费的东西。如果餐馆为每一个小问题都提供主菜，我们会破产的。

我们通常会为我所说的大麻烦保留主菜，比如当你的食物不能吃或者根本就不吃的时候。就你而言，你得到了主菜，而且味道很好。特别是如果这是一个小盘子、小吃之类的地方，食物出来是错开的，服务员可能不会认为这种延迟对你的饭菜有太大影响。

至于你的假设，如果我过敏呢？如果我以前有过与焦糖布丁相关的创伤经历会怎样？嗯，你没有。你的桌子吃了甜点并且喜欢它们。他们是自由的。在我看来这个交易不算太糟。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者只是一个关于生活的一般性问题，我们可以帮助你吗？邮件美国:[](mailto:salty@thetakeout.com)