# 我的未婚夫说，他的电话记录中的这些“令人不安的网站”是“弹出窗口”

> 原文：<https://lifehacker.com/my-fiance-says-these-disturbing-sites-in-his-phone-hist-1838952329>

当你在爱人的手机上发现了不该有的东西，会发生什么？如果这与你有关呢？在本周 Lifehacker 的技术支持专栏 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 中，我们正在解决“为什么它会在你的手机上”这个神秘案件。



事不宜迟，Lifehacker 的读者 Sarah 写道:

> *“我未婚夫手机上的历史记录显示了一些令人不安的网站，他声称它们一定是弹出窗口。他不会去找这些。他还说，有可能他点击了一张图片，它会弹出一些他自己没有搜索到的东西，但它在历史上是存在的——同一个网站连续出现了 4 次。你怎么想呢?”*

你没有真正澄清你所说的“令人不安”是什么意思，我会认为这是一些简单的色情。然而，如果我完全对此避重就轻，而你发现的情况要糟糕得多——一些超级非法的事情，比如儿童色情——那么我认为你需要对这个问题采取更严厉的立场，甚至可能让当局介入，这取决于我们在这里谈论的是什么。这种东西不会在你浏览网页时突然出现。

假设这是一个正常的“为什么你的手机上有色情内容”的对话，很可能你的丈夫正在浏览网页，做任何事情，而 [一个色情网站](https://www.smashingmagazine.com/2018/04/mobile-pop-up-ads/) 弹出窗口出现在他正在查看的任何网站上。更有可能的是，他可能一直在点击某个网站，然后自己不小心打开了那个令人不快的网站。它发生了。在这种情况下，可能告诉我们的是，该网站是否只是按现状出现在历史中——表明它只是莫名其妙地出现——或者它是否被一群类似的其他网站所包围，或者谷歌搜索所述网站上的任何东西(从而解决了这个谜)。

现在，如果你在多个时间段内连续四次看到完全相同的网站，并且搜索历史中没有为这些网站提供共同链接的内容，即同一网站没有向他发送相同的弹出窗口，情况就变得复杂了。我不打算以这种或那种方式进行裁决，因为我自己看不到证据，但我敢打赌，这不是一个“意外”。这并不是说它不是，但整个情况可能需要更多的思考。

正如我之前提到的，如果只是这一个网站在历史上频繁出现——比如说，它只是主页，而你的未婚夫没有深入挖掘这个网站提供的任何内容——我可能会放弃这个网站。不管是什么原因，看起来足够无辜；毕竟，谁会加载一个淘气网站的第一页，然后就此收工呢？

相反，如果你的伴侣在同一时间浏览了同一领域的许多网页，那么你就有了答案。

在这种情况下我会怎么做？别担心。这听起来不像是你的伴侣是某种性瘾或诸如此类的东西。除非他在浏览“如何制造炸弹”、“如何解剖尸体”，或者很多很多的色情内容——实际上是持续不断的色情内容，或者甚至是某种超出“正常范围”的难以置信的图片色情内容——否则我会放过他。

这个决定完全由你来做，只有你知道正在发生的事情的真实细节，但我的直觉是，如果这些网站没有提出(或表明)更清楚的问题，就让它顺其自然吧。如果*是一个更实质性的问题，那么无论如何都要进行对话。没有人会因此责备你！*

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>