# 问那个咸咸的女服务员:我的食物可疑地提前出来了

> 原文：<https://thetakeout.com/my-food-came-out-suspiciously-early-1832868512>

> 亲爱的咸咸:情人节那天，我带女朋友去一家以招牌炸鸡闻名的餐厅吃饭。我点了这道菜(她点了一道意大利面)，所以当鸡肉提前出现时，我们很惊讶。就像，令人不安的早。甚至在我女朋友的意大利面之前。
> 
> 似乎没有足够的时间来准备炸鸡，所以我怀疑这道菜早在几个小时前就被炒热了，或者可能是给别人点错了菜。当我就此事质问服务器时，他说不，它只是提前发布了。
> 
> 嗯，这打乱了我们用餐的节奏——我觉得自己被催得很急。这应该是一个轻松浪漫的夜晚，我们的晚餐在 1 小时 15 分钟后结束。(我甚至考虑过是否应该要求把鸡肉从我们的账单上去掉，但最终还是觉得这样更好。)
> 
> 咸咸的，万物的供应者餐馆:是我多疑了还是这里有什么地方看起来完全不对劲？
> 
> *愤怒的爱荷华州*

亲爱的愤怒的，

哦，这里有点不对劲，好吧。看看今天的世界吧，伙计。如果你最大的问题是吃饭太快，我愿意马上和你交换我舒适的日间高跟鞋，嗯？



你的问题激起了我的兴趣，我很想知道这里到底发生了什么。我和一位餐厅经理朋友聊过，他的餐厅也以炸鸡闻名。他同意，“过早得到你的食物是一件奇怪的抱怨的事情。”

不过，他指出，“肯定有顾客期待的流量。”该时间表通常如下所示:“人们应该进来，点他们的饮料，拿他们的饮料，继续看菜单，拿开胃菜，清理盘子，然后人们应该拿他们的食物。”至少在 账单到来之前，餐馆没有理由强迫你吃完饭。“我们不想催人，尤其是在吃饭的时候，”一个非常重要的原因是:“我们想让他们点第二轮饮料！”第二轮(或第三轮)的葡萄酒和鸡尾酒会让晚餐账单每杯增加约 30 美元，让要给小费的服务员和餐厅都很开心。“实现这一点符合我们的最佳利益，”我的业内朋友强调道。

此外，大多数餐馆都在预订系统中设置了周转时间。我的朋友做了如下估算:双人桌 75 分钟(餐馆里的说法是“两人桌”)，四人桌 90 分钟到 1 小时 45 分钟，六人桌到八人桌需要整整两个小时。如果你的用餐时间看起来比那还短，餐馆也没有理由打乱他们的整个预订计划，所以继续吧，慢慢来( [在合理的范围内](https://thetakeout.com/how-can-i-get-rid-of-lingering-customers-who-hang-out-f-1827452228) )。

那么……这里有可能发生什么事情呢？我的朋友注意到他的机构在不断修改他们的炸鸡方法，所以现在它比以前出来得更快。也许自从你上次去那里后，你的地方已经改进了它的鸡肉技术？也许吧。那天也是情人节，所以有可能厨房被砸了，导致了不正常的食物供应(我和你一样对主菜没有一起上来感到沮丧。现在*那是*令人讨厌的，尤其是在一次充满希望的浪漫晚餐中。

你有什么选择？你可以让服务员把鸡肉保温，直到你约会的主菜也准备好了(希望它不会落后超过几分钟)。你本来可以慢慢地吃东西。如果这顿饭没有其他暗示餐厅催你(没有人把你的外套从衣帽间拿出来，然后放在你的椅背上或其他什么地方，对吗？)而且你总体上喜欢这个地方，我会把它记为一个不幸的时机。我们没有人是完美的，即使是最咸的。如果餐馆明智的话，他们会给你一份甜点或其他东西，希望能得到你的青睐。

但是这些关于别人的食物或者回锅鸡的阴谋论呢？我希望这对你来说只是一个孤立的事件。我不是说这两件事都不可能，但是当你去一个你喜欢的地方时，你可以相信它们。无论如何，因为这件事发生在几天前，希望你已经找到了力量，在这个痛苦的过早进食事件后振作起来，继续前进。你很有勇气，孩子。