# 我对攀岩的痴迷意味着我需要一辆买得起的越野车！应该买什么车？

> 原文:[https://jalopnik . com/my-攀岩痴迷-意味着我需要一个负担得起的-o-1834636653](https://jalopnik.com/my-rock-climbing-obsession-means-i-need-an-affordable-o-1834636653)

艾琳迷上了攀岩，想要一辆更好的车，在她不在人行道上的时候用，一辆能拖着她的装备帮助她的 T2 在野外度过时光的车。她没有太多的预算，但应该足够给她买一辆漂亮的越野车了。她应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。)*

场景是这样的:

> 救命啊！我的攀岩爱好很快变成了一种痴迷，我需要一辆车来帮助我过那种甜蜜的周末肮脏的生活。我需要一些能应付土路的东西，有足够的空间给我，几个朋友，还有大量的攀岩和露营装备(缓冲垫，绳子，背包等等。).我在大学买的小型掀背车就是不合适。
> 
> 如果它有天窗，加分。如果后排座椅可以折叠放平，我就可以像我渴望成为的那个人渣一样睡在车里，这将是额外的加分。好像每个在 Nor Cal 的登山者都有一辆斯巴鲁-我应该加入大众，还是有更好的？

> 我几乎在城里的每个地方都骑自行车和走路，所以这辆车很适合长途旅行。我最多可以花 15000 美元。

### 快速事实:

预算:15000 美元

**日常司机:**不尽然

**地点:**加州萨克拉门托

**想要:** AWD，空间，像样的 MPGs

不想要:太狭窄的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——你是在攀岩，而不是在车上

艾琳，我敢肯定，有很多人会告诉你，得到一些疯狂的陆上钻机与各种各样的废话，你不需要击中路径。这里要记住的关键是要找到能让你到达山脚，让你舒适露营的东西。尽管锁止差速器、大而多节的轮胎和通气管很有趣，但所有这些东西对你的需求来说都是多余的。

你需要的是一辆福特 Flex。这基本上是一个带轮子的客厅，有足够的空间放置设备和睡眠安排。如果幸运的话，大 V6 发动机在高速公路上可以跑 23 英里左右，但对于这种尺寸的车辆来说，这还不算太坏。

棘手的部分是找到一辆 15，000 美元以下的好车，但这辆有一些不错升级的 SEL 已经行驶了大约 70，000 英里，但它是福特认证的汽车，所以应该在保修方面提供一些缓冲。

## 专家 2:拉斐尔·奥洛夫——通过天窗屋顶向高处眺望

你好，诺卡利亚人。也许有一天，你会坐在商务 80 号公路上，被堵在地狱般的交通中，想着如果能坐在那些车窗开上车顶的美国国家铁路客运公司汽车上，骑着车去旧金山或其他什么地方该有多好。

如果你知道在哪里可以找到这样的风景，你就可以看到。

现在来看看这辆 1989 年的丰田 MasterAce Surf GST3，是的，它有“天窗屋顶”

我们有这个东西的早期版本，你可能在镇上看到过。它在这里被称为丰田面包车，非常简朴。

但这款 MasterAce 是高配版。它像地狱一样宽敞，像狗屎一样舒适，座椅可以折叠起来或者完全不碍事。这就像一辆 [三菱 Delica](https://sfbay.craigslist.org/eby/cto/d/oakland-mitsubishi-delica-van-l300/6873626136.html) ，只是少了些呼哧呼哧的声音。这辆车有涡轮柴油发动机，自动档和四轮驱动。可能是你，也在预算之内！

## 专家 3:大卫·特雷西——你需要一辆野营车

拉斐尔关于货车的建议是对的。不要让“SUV”缩写的“实用”部分欺骗了你:SUV 远不如小型货车宽敞或实用，这就是为什么 Jalopnik 经常建议那些寻找大量空间的人只需购买该死的小型货车 。

大多数小型货车的问题是，它们并不特别“坚固”，但好消息是，如果你进入旧汽车分类广告，你会有一些该死的好选择。Raph 的 MasterAce 建议很棒，他提到的 Delica 也是。

我会推荐一些更“加州”的东西:大众 T3 Vanagon。我最初的想法是建议一个四轮驱动的“Syncro”版本，但这些有点贵，我敢打赌，一个标准的 Vanagon 将带你去你需要去的大多数地方。更重要的是，它将有足够的空间，部分由于其简单的风冷发动机，易于在路上行驶，并提供一些你在大多数其他汽车中找不到的严重的物质享受。

如果你买的是类似上面 中 [所示的露营车，这些舒适设施包括水槽、炉灶和冰箱，价格为 13，000 英镑。如果你想花更少的钱，你可以找到更便宜的非露营版本，但如果是我，我会选择有内置帐篷的那种，以最大限度地提高宜居性。因为如果你不住在货车里，你真的是一个合适的攀岩者吗？](https://sfbay.craigslist.org/pen/cto/d/moss-beach-1980-vw-westfalia-vanagon/6875779076.html)

## 专家 4:杰森·托尔钦斯基——他们强迫我参与此事

伙计，当我坐上其中一辆，人们已经建议我买 JDM 货车和后置引擎的大众车时，世界会变成什么样？那我该怎么办？更深入到奇异的领域，就是那里，这就是为什么我要郑重地推荐这个奇妙的绿色拉达尼瓦。T3】

我可以自信地说，Niva 会带你去你想去的地方，因为我开过 Niva，发现它非常适合越野 。当然，它在许多其他方面都很糟糕，但这是一种迷人的糟糕，这辆看起来比我开的那辆要好。

你可以把 Niva 想象成一种大众兔子，穿着登山靴，在古拉格呆过一段时间；这是一款掀背车，车轮很大，离地间隙很大，真正的四轮驱动。里面有足够的空间给你和你的几个朋友以及他们的装备，后座可以折叠，所以我想你可以睡在里面，如果你喜欢的话。

它还有前灯雨刷/清洗器！多酷啊。

此外，它足够紧凑，可以作为一个简单易用的日常驱动程序，绿色是如此之好，我敢打赌，它会让你甚至不会质疑你要去哪里得到零件。事实上，你可以从加拿大买到零件，因为这些零件是在那里卖的。没那么糟！

这一个是 10，950 美元，它甚至没有那么远。他们说，你可能不得不在华盛顿或俄勒冈州注册，但是，我会认为这很好，因为为什么不呢？这东西会很棒的。

### 你要我们帮你找车吗？ [*在我们的表单上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDqY7bGeYrM8RWcNlPnkVd6814SQy9xNLyLOtkgq_lz3cePA/viewform?usp=sf_link)