# 纳斯卡引擎专家解释了为什么当外面很冷的时候你应该暖车

> 原文:[https://jalopnik . com/NASCAR-engine-expert-explains-why-you-should-warm-your-1832245942](https://jalopnik.com/nascar-engine-expert-explains-why-you-should-warm-your-1832245942)

最近，一位读者批评了我不久前写的一篇评论，在这篇评论中，我声称，如果你在冷的时候启动发动机，它会损害你的发动机。虽然我袖手旁观的评论，我会承认这是不令人满意的，缺乏细节。因此，我联系了一位动力系统工程师，请他帮我补充一些信息。

Watch

又是这个。是的，我打破了 [有争议的冬季天气话题](https://jalopnik.com/the-subject-of-whether-or-not-to-warm-up-your-car-sure-1821786336#_ga=2.40734370.1648340103.1548542011-806099676.1546356313) “我应该在开车前预热我的车吗？”为什么？因为只要看看读者“左边车道是用来超车的”对我在 Jalopnik 之前的日子里所做的评论有多不爽:

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1832226085" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这个人(值得一提的是，<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 cYiQhX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://www.kewengineering.co.uk/Auto_oils/oil_viscosity_explained.htm#_Toc240461893&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://www.kewengineering.co.uk/Auto_oils/oil_viscosity_explained.htm#_Toc240461893" target="_blank" rel="noopener noreferrer">对油温和粘度的关系有错误的理解</a> </span>)不是唯一一个对我的评论表示担忧的人。为了尽我所能解决这些争论，我联系了 ECR Engines 的技术总监安迪·伦道夫博士(Andy Randolph), ECR Engines 是一家总部位于北卡罗莱纳州 Welcome 的 NASCAR 发动机开发商，他拥有化学工程博士学位和数十年的动力系统工作经验，包括在通用汽车公司工作。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">他是去年汽车售后产品博览会的演讲嘉宾，称伦道夫博士是“将科学原理应用于发动机开发的坚定倡导者”，并表示他“在国际上被广泛认为是世界上最重要的应用燃烧专家之一。”你可以<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 cYiQhX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.aapexshow.com/2018/public/SpeakerDetails.aspx?FromPage=Sessions.aspx&amp;ContactID=691186&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.aapexshow.com/2018/public/SpeakerDetails.aspx?FromPage=Sessions.aspx&amp;ContactID=691186" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在这里</a> </span>阅读更多他的简历，但我只想说:他是个工程师呆子。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在我向他请教了让冷发动机怠速运转并在开车前预热对磨损的好处后，伦道夫博士将情况分为两个因素:机油粘度对温度的敏感性，以及发动机金属对温度的热膨胀或收缩，他说:<br/></p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M674727ScriptRootC1321798"/><div class="mgidMidMobile" id="M674727ScriptRootC1321799"/></div><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">冷发动机有两个问题。第一个是油是冷的，导致它具有更高的粘度。Multi-vis[cosity]油试图通过混合低粘度成分和高粘度成分来解决这一问题，以产生一种在低温和高温下都能工作的油，但粘度仍然会随着温度下降而迅速增加。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当低于冰点时，油会变得太粘而不能流过发动机中的一些较小的润滑通道，从而使一些旋转和往复运动的部件缺油，直到金属和流体温度升高。此外，油泵可能在入口侧产生气穴，使其无法在出口侧产生压力。</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后，他谈到了轴承间隙受到一些发动机中不同金属热收缩的影响:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">第二个问题是，现在大多数发动机都是铝制的，这种材料的热膨胀系数比老式的铸铁结构要高得多。因此，在极冷的条件下，一些关键配合零件之间的间隙变得非常小。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">特别值得关注的是主轴承间隙，其中主轴承座(发动机缸体)由铝制成，而曲轴由钢制成。因此，铝外壳比轴收缩得多，轴承变得非常紧。轴承间隙减小和油流不足是金属与金属接触和磨损迅速增加的原因。</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">他的结论是:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">因此，在这些寒冷的冬天早晨，让发动机运转几分钟，然后再加负荷肯定是最好的。</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是当然，我不得不问这一切有多理论化。这些影响对一个普通顾客来说会很重要吗——比如说，底特律的约翰·史密斯——他连续 15 个冬天每天发动引擎并立即开车去上班(以相当合理的速度加速)。他的发动机寿命会显著缩短吗？我问。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">伦道夫博士的回应:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">是的，当然可以。当约翰·史密斯在像现在北方这样的条件下(零下温度)这样做时，这确实是一个问题。约翰·史密斯如果想让他的车经久耐用，就应该投资建一个车库。</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是等等。每个人都在分享的那个“不要在冷的时候让汽车空转来伤害你的发动机”的故事是怎么回事?<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 cYiQhX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.businessinsider.de/heres-what-idling-your-car-in-the-morning-is-doing-to-your-engine-and-its-not-good-2016-1?r=US&amp;IR=T&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.businessinsider.de/heres-what-idling-your-car-in-the-morning-is-doing-to-your-engine-and-its-not-good-2016-1?r=US&amp;IR=T" target="_blank" rel="noopener noreferrer">商业内幕</a> </span>一个机械工程博士说预热你的汽车实际上会导致<em>伤害</em>因为长时间的冷空转会影响润滑效果，可能会导致气缸和活塞环过早磨损。伦道夫博士承认这个观点有一定的道理，他说:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在极端情况下，这是有一定道理的，例如，人们在开始每天的通勤之前让发动机空转 15 分钟或更长时间。只需要几分钟就能让液体流动起来，温度也会升高，以避免过早磨损。长时间的空闲最终会变成一件过犹不及的事情！</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“让汽车达到正常工作温度”的想法怎么样？嗯，伦道夫觉得没必要，说:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不需要达到全工作温度！金属温度上升的速度比液体温度快得多，你只需要把油加热到足以让它流动(到 20 摄氏度就好了)。</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是，如果外面非常冷，而机油无法在伦道夫博士规定的“几分钟”闲置时间内达到 20 摄氏度，该怎么办？他的回答是:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在-20 摄氏度启动接近能够启动的最坏情况(燃料不会蒸发)，肯定会稍微延长时间。然而，不管环境温度如何，旋转和往复运动部件的金属温度会迅速升高。从零下 20 度开始，将液体加热到 20 度需要两分钟以上，可能需要 4 到 5 分钟。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这么低的温度对汽车来说是坏消息。气温较低的地方通常会在汽车上安装发动机缸体加热器，并在户外停车时为汽车提供基础设施。<br/></p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">值得一提的是，Business Insider 的消息来源建议在启动汽车的 30 秒至一分钟内驾驶汽车，此后轻开。从这个故事中:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“如果你在 30 秒到 1 分钟内(启动后)适度快速地驾驶汽车，你会更快地使机油变热，以便它完全按照预期的方式流动，”Ciatti 说。<br/></p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">尽管有这样的建议去驾驶寒冷的车，商业内幕文章不建议踩油门，以避免不必要的磨损。这与伦道夫博士的第一个观点一致。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但关键问题是什么:你是应该让车空转几分钟让机油达到温度，还是应该像 Business Insider 报道中建议的那样，一进车就轻轻地开着它？根据伦道夫的说法，答案是“要么”,他告诉我:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">像我建议的那样空转两分钟，与空转 30 秒到 1 分钟，然后开始轻开基本上是一样的。哪一个都可以。</p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是，让我们诚实地说——这些对你的普通人来说并不重要，因为你的普通人无论如何都会预热他或她的车。没有人想待在一辆寒冷的车里，那么为什么不按两次遥控启动按钮，只需忍受从前门到车前的五秒钟寒冷呢？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是，如果我们这样做，会有什么不好吗？伦道夫博士不这么认为:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如今，大多数远程启动在五分钟后关闭汽车，因此需要多次远程启动才能达到十分钟的目标。在我看来，气缸壁润滑问题是次要的，反复远程启动不会造成问题。现代的气缸表面和活塞环轮廓能够承受这种环境。寒冷天气空闲时间太多比太少好得多！<br/></p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">就这样。我们得到了安迪·伦道夫博士对这一切的看法:如果时间很短，空转来预热你的车并不是一件坏事，如果时间长于几分钟，那也不是太坏。他说，关键是要避免在发动机和机油冷却时敲打车辆，因为这样做会加速磨损。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你想在发动机预热的时候宝贝你的车，你完全可以这样做，而不是让你的车空转几分钟，但是正如我的同事杰森在他的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 cYiQhX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://jalopnik.com/exactly-why-you-need-to-warm-up-your-car-when-its-cold-1821737173#_ga=2.115336583.1648340103.1548542011-806099676.1546356313&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://jalopnik.com/exactly-why-you-need-to-warm-up-your-car-when-its-cold-1821737173#_ga=2.115336583.1648340103.1548542011-806099676.1546356313">文章</a> </span>中指出的，他还描述了其他与磨损无关的原因，为什么你应该预热你的发动机，这并不实际:</p><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 bkawEW"><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">看，如果你知道你可以在引擎升温时轻轻地驾驶它，很好，那就试试吧:但对大多数人来说，我们真的不知道。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你需要突然加速来避免危险吗？谁知道呢？这是有可能的。你会不会不得不绕道而上一个需要更多动力的更陡峭的山坡？这是有可能发生的。而且，记住，<em>任何一个</em>山坡都会让你的引擎承受负荷。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">归根结底，冒这个险有什么意义呢？为什么要把自己放在一个可能会不必要地导致引擎损坏的位置呢？<br/></p></blockquote><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">显然，在我可以说这个问题已经“结束”之前，我需要看到一些发动机磨损与不同预热策略的数据(短时间怠速与长时间怠速以及冷的时候慢慢开走)。此外，除了发动机磨损之外，还有另一个“我应该让发动机空转来预热”的因素，那就是燃油经济性和排放。我没有问伦道夫博士这个问题，同样，我们需要看到测试数据来证明一种策略明显更有效，但我认为可以肯定地说，大多数人根本不关心发动机预热期间的燃油经济性——他们只是想在屁股上有某种程度的感觉。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">因此，如果天气寒冷，听听动力系统专家的意见:如果你想让你的小面包保持温暖，让你的发动机保持快乐，你可能应该让你的车空转一会儿。</p> </body> </html></iframe>