# 千万不要在收银台注册购物卡

> 原文:[https://life hacker . com/never-sign-up-for-store-cards-at-register-1838921912](https://lifehacker.com/never-sign-up-for-store-cards-at-the-register-1838921912)

“您愿意注册我们的信用卡并在今天的购物中额外节省 10%吗？”我敢肯定，你在为你的新牛仔裤或孩子们最近喜欢的任何新玩具付款时，一定听过这句话。如果你已经有一段时间没去大卖场了，并且计划每年去一次，为你的假日购物做准备，做好商店信用卡强行推销的准备。你可能对额外的一次性储蓄或承诺的现金返还奖励感到好奇。但为了获得这些额外津贴，申请一张新的信用卡可能不值得。

Watch

零售信用卡的平均利率高达 26.01%。相比之下，普通信用卡的平均年利率为 21.1%。[【Creditcards.com】检查了](https://www.creditcards.com/credit-card-news/retail-store-credit-card-survey.php)64 家商店的 88 张信用卡来评估商店的信用卡状况，发现商店专用信用卡——你只能在那家零售商那里使用的信用卡——的平均利率为 23.29%。包括 Zales、Discount Tire 和 Big Lots 在内的一些连锁店的商店卡利率为 29.99%。

过去几年来，这些利率一直在上升，与美联储批准的利率上升保持一致。Creditcards.com 指出，2014 年，零售信用卡的平均年利率为 23.23%；2018 年为 25.64%。

为什么会有人申请利率接近 30%的信用卡呢？因为有时候看起来像是交易。作为商店信用卡年度调查的一部分，Creditcards.com 调查了 2400 名成年人申请商店信用卡的动机。获得零售卡的最大原因是折扣或签约奖励(59%)，因为他们喜欢商店(31%)，或者因为卡很容易获得(29%)。11%的被调查者申请是因为他们感到来自收银员的压力。

我也喜欢注册奖金。就像得到了额外的款待。但是太多时候，零售信用卡是一个可怕的交易。他们的目标人群是那些信用不佳或之前从未有过信用卡的人，他们通常会提供狡猾的利息优惠，可以抵消你获得的任何奖励。但是零售信用卡仍然很受欢迎——根据 CompareCards 的调查数据，上个假期，十分之三的美国人申请了一张信用卡。

在收银员在收银台开始他们的强制性信用卡计划之前，这里有一些如何准备评估商店信用卡优惠的方法。

### **购物前考虑如何付款**

在你走进商店或坐在你的电脑前，想想你为一大笔购物付款的选择。如果你需要使用信用卡，你的信用卡有零利率优惠吗？如果是这样，在考虑商店提供的任何卡之前使用它。

如果你有兴趣了解一家商店的信用卡产品，你不必等到站在收银台前，被一个迫切需要信用卡注册来完成配额的收银员盯着。无论他们用什么样的折扣或奖励来吸引你，都不会是收银台独有的。零售商的网站将提供所有关于商店专用卡或联名卡的信息，让你了解利率和延期计息期。

要特别留意这些 [延期利息优惠](https://lifehacker.com/why-store-credit-cards-are-almost-always-a-terrible-ide-1748208490) ，它们能以一段时间内零利息的承诺引诱你。在延期利息优惠结束时，你通常会被追溯性地收取整笔购买的定期利息，而不仅仅是任何余额。

这对于存储信用卡来说是非常独特的。典型的信用卡会规定，在 0%的介绍期后，你将被收取正常利率。

### **计算获得奖励的潜在成本**

常客计划正变得越来越有竞争力，试图赢得你的忠诚度，这延伸到那些附属于商店。亚马逊、塔吉特(Target)和百思买(Best Buy)都向顶级信用卡用户提供 5%的“回馈”，无论是以折扣还是声明信用的形式。如果你打算永远不带天平，那就太好了。但是，如果你的假期财务状况不像你计划的那样，你可能会欠下比折扣更多的 T2。

比方说，你在 Target 的 RedCard 上花了 200 美元，它提供了 5%的折扣。你会得到 10 美元。祝大家节日快乐。

但你不会马上还清。你让那 200 美元滚入下个月。红牌利率为 24.9%。如果你现在只付 25 美元，其余的留到下个月支付，你将不得不支付大约 4 美元的利息。如果你每月只付 25 美元，直到全部付清，你将支付 14 美元的利息。

突然之间，你账单上的 10 美元折扣看起来像是一笔糟糕的交易，对吗？

那是因为这对你来说是一笔糟糕的交易。没有小折扣或返现奖励是值得的可怕的高利率商店信用卡进行。我不是说它们是世界上最糟糕的东西，没有人应该得到一个。但你应该谨慎地审查储值卡，抵制那种无忧无虑、假日快乐的冲动，不要心血来潮地申请。

相反，看看有没有不需要开信用卡就能加入的忠诚度计划。越来越多的零售商正在增加这些服务，比如梅西百货和塔吉特百货，这只是其中的几个例子，这样顾客无论如何付款都可以获得奖励。

*这篇文章最初发表于 2019 年 10 月 10 日，当天更新以更正利息计算。*