# 纽约让曼哈顿司机支付额外费用的计划对人类和地球来说都是一件大事

> 原文：<https://gizmodo.com/new-yorks-plan-to-make-manhattan-drivers-pay-extra-is-a-1833717216>

除了禁止汽车之外，下一个最好的办法是制定政策，将汽车对社会造成的影响考虑在内。这正是纽约现在所做的。在考虑了十多年后，周日州议会通过了一项实施拥堵费的预算，使纽约成为美国第一个这样做的城市。



此举将向进入曼哈顿下城的司机收取费用，这笔钱将用于修复公共交通。该政策可能会直接减少碳排放(尽管幅度很小)。更重要的是，它可以为更大胆的气候政策打开大门，同时不伤害穷人。

一些细节被遗漏了，比如司机要付多少钱，还有关于政策将如何实施以及城市将有多大的控制力的非常现实的担忧，但是基本的轮廓是有的。从 2020 年底开始，在曼哈顿密集商业区的起点——第 60 街以下行驶的汽车将需要付费。那些住在第 60 街和以下年收入低于 6 万美元的人将有资格获得抵减成本的信贷。总的来说，预算估计拥堵费每年可以筹集高达 10 亿美元,然后这些钱可以通过债券来帮助修复地铁。

除了减少纽约人发牢骚的推特的净收益之外，该计划还有助于应对气候变化和环境不公。在气候方面，直接利益相对较小。碳税中心的负责人查尔斯·科曼诺夫告诉《地球》杂志，该计划每年将减少大约一百万吨碳。使用碳的社会成本，这是一个衡量每吨碳的净收益的指标，Komanoff 说这相当于节省了大约 5000 万美元。不是小钱，但从整体来看很小。但是，直接的碳节约本身只是气候和其他与政策相关的利益的一小部分。

“我认为这是一个非凡的胜利，或者可以在几个层面上促进气候变化，”科曼诺夫说。“一种方法是，让城市恢复活力并发挥作用，而不仅仅是为了富人，这是气候生存的关键。”

筹集的资金将用于拆除地铁，由于各种原因[](https://splinternews.com/tag/mass-transit-atrophy)[地铁处于混乱状态，同时改善纽约其他部分](http://longisland.news12.com/story/40221645/lirr-would-get-10-of-funds-from-proposed-congestion-pricing-plan) 杂乱无章的 20 世纪交通系统。服务的改善意味着更多的人使用这些系统不仅是为了进入城市，也是为了出行。这也意味着更少的人会选择离开纽约，事实上，如果这个城市变得更适合居住，更多的人会搬到这里。纽约人(以及一般的城市居民)往往比美国郊区和农村居民的碳足迹更小，因为他们可以乘坐公共交通工具，在离家更近的地方找到工作、商店和娱乐机会。越来越多的人过着无车或轻车的生活方式意味着更低的排放。

拥堵费可能是气候胜利的第二种方式，也可能是更有影响力的方式，是在让污染者为导致集体伤害的事情买单方面开创先例。驾车者将支付的通行费本身并不是碳排放费，但他们的行为就像是在为损害环境和城市的东西付出代价。事实证明，减排政策很难执行，尤其是在气候行动的旗帜下。例如，进步的华盛顿州 [去年投票否决了碳税](https://earther.gizmodo.com/big-oil-money-still-wins-1830286130#_ga=2.92200986.1464456587.1554044239-1013477785.1530213155) 。抛开影响投票的石油巨款的流入不谈，现实是像这样的大政策基本上都失败了。

“到处都有胜利，但没有系统性的胜利，”库曼诺夫说。“我们已经[现在] 驳斥了这样一种观点，即在这个国家，我们永远不会对重大环境损害征税或收费。”

这并不是说，当有大量不良企业行为者 也应该被追究责任时，个人应该承担所有的减排责任。正如任何花费人们金钱的政策一样，最大的考虑之一是它将如何影响工薪阶层。我们已经看到未能做到这一点的表现，比如汽油税后席卷法国的黄色背心抗议，以及将穷人排除在外的加州屋顶太阳能任务。针对年收入低于 6 万美元的人的信贷是确保低收入司机不会承受该政策冲击的一种方式，尽管这些信贷如何确定和分配的细节仍需要整理出来。

但值得一提的是，在曼哈顿下城，工薪阶层只占司机的极小一部分。非营利社区服务协会(CSS)的政策分析师艾琳·卢(Irene Lew)对《地球》直言不讳地说:“作为一个反贫困组织，我们想看看这是否会是倒退。我们的分析显示并非如此。征收拥堵费将有助于每天依赖公共交通的工薪阶层。”

该组织的一份 2017 年分析发现，只有 2%的贫困工作居民每天开车从外围区通勤，可以支付拥堵费。相比之下，58%的人乘坐公共交通工具。分析显示，每有一个受拥挤收费影响的人，就有 38 个有工作的贫困居民会从改善的交通中受益。

更重要的是，新政策可能会通过减少空转和穿越城市的汽车数量来改善空气质量。对于那些患有哮喘和其他空气质量相关疾病的有色人种社区来说，这可能会带来巨大的健康益处。

“我不会说这是解决困扰城市的一切问题的灵丹妙药，但这是一个很大的进步，”Komanoff 说。

这篇文章已经更新，反映出居住在第 60 街以下年收入 60，000 美元的人可以享受拥堵费减免。