# 新车购买者每月平均支付创纪录的 551 美元，但这不是问题

> 原文：<https://jalopnik.com/new-car-buyers-are-paying-a-record-average-of-551-per-1833124664>

新车的平均支付额为每月 551 美元，与三年前相比增长了 10%。2016 年购买或租赁汽车的购车者正受到一些价格冲击，这导致他们中的一些人陷入危险的财务状况。

Watch

一份来自 [《今日美国》](https://www.usatoday.com/story/money/cars/2019/03/01/care-payments/3001818002/) *，*援引凯利蓝皮书、埃德蒙兹和公共利益集团、的报告描绘了一幅 2019 年购车者陷入潜在危险的“月供”陷阱的画面，新车的付款和交易价格不断上涨。这份报告的问题在于，这些专家关注的问题是错误的，就像职业百万富翁的短视理财建议一样。

尽管《今日美国》和其他消息来源正确地指出，超廉价贷款加上更高的标价正在推动 2016 年至 2019 年的总交易成本上升，但他们仍然希望将责任归咎于这种购买或租赁汽车的“每月付款”方式。文章以“网飞时代”为开头，讨论了人们是如何习惯于这些每月订阅费的，以及这些费用对他们购车习惯的影响。

网飞没有发明月租费，汽车贷款已经存在很长时间了。问题不在于付款本身，而是太多的汽车购买者在去经销商那里之前不做计算。

这是一个常见的场景:2016 年，一名汽车购买者获得了零利率的新车贷款，零售价为 30，000 美元，每月还款 500 美元。那个人现在又回到了市场，但是他们的交易价值等于他们的贷款偿还额，所以这是一次清洗。他们以 30，000 美元的价格购买另一辆车，但是这些低年利率贷款已经枯竭，现在利率大约为 4%。这使得 30，000 美元的汽车每月支付 552 美元。对于精打细算的人来说，额外的 50 美元可以带来很大的不同。

那么这些人经常做什么？他们要么接受更大的还款，要么延长贷款期限，停止还款。每月 552 美元变成 469 美元，72 个月，年利率 4%，但这些贷款越来越长，84 个月的贷款越来越普遍。这些更长的贷款期限极大地增加了买家处于“水下”的风险，如果你需要另一辆车，这是一个糟糕的地方。T3】

《今日美国》在给出如何避免支付过多费用的建议方面已经走了一半

> 顾问们说，汽车购买者应该考虑他们一段时间内支付的总额。但是很多人更多考虑的是自己能不能应付月供…例如，如果你买不起中型 SUV，那就考虑一辆中型车。根据 Kelley Blue Book 的数据，1 月份中型 SUV 和中型轿车的平均价格差为 38，744 美元至 25，930 美元。

你想要一辆 SUV 但是太贵了？挑个小点的车就行了！我相信许多买家会非常喜欢这个超级有用的建议。

这里是人们应该做的:在他们去购物之前，弄清楚他们能负担得起什么，即使这意味着从每月付款开始，向后工作。我已经在以前的帖子 中详细讨论过这个 [的概念，但这里是一个回顾。](https://jalopnik.com/its-probably-your-own-fault-if-your-car-payments-are-to-1762856007) 

如果你输入“汽车贷款计算器”，谷歌搜索有一个非常有用的工具

想要每月 500 美元，但现在面临 4%负担的买家可以输入数字，计算器将取消 27，150 美元的支出限制。这不到 30，000 美元，但这就是数学和兴趣的工作原理。也许他们心目中的 30，000 美元不再是他们的预算，他们需要寻找一个替代方案。

汽车市场的伟大之处在于不同的汽车有不同的价格。有些便宜，有些贵。二手车通常比新车能给人更多的价值。因此，如果一辆新车由于更高的建议零售价和/或更高的利率而变得更贵，降低还款的解决方案很简单...买辆便宜点的车。