# 任天堂的新运动冒险游戏很巧妙，即使它让我看起来很可笑

> 原文：<https://kotaku.com/nintendo-s-new-exercise-adventure-game-is-ingenious-ev-1839133470>

任天堂最新的 Switch 游戏 *Ring Fit Adventure* ，是一款有趣的、不寻常的、前所未有的体验生成器。我从来没有在 20 分钟的电子游戏 boss 战中输过，因为我的状态可以在一两次瑜伽伸展中变得更好。我从来没有通过蹲下打开过游戏中的宝箱。我从来没有发现任何东西——不是播放列表，不是私人教练，不是镜子里失望的一瞥——让我真正期待锻炼我的核心。最后一个单独指定*环适合冒险*为天才软件。

Watch

*Ring Fit Adventure* 是一款混合了日常锻炼和以统计数据和故事为导向的视频游戏，在这款游戏中，你可以通过锻炼攻击你的敌人。你与一个会说话的戒指合作，从邪恶的怪物那里拯救世界，其中一些怪物的形状像哑铃，你将会流汗，至少一点点，以拯救这一天。令人惊讶的令人愉快的任天堂创造不是健身房的替代品，但它是一个迷人的实验，可能会根据用户的健身水平产生不同的影响。比起任天堂 2008 年轰动一时的运动游戏 *Wii Fit* ，它更像是一款传统的视频游戏。有一张世界地图！水平上升了！有故事！它设计巧妙，具有任天堂的商标独创性，但仍然受到限制，即使是最善意的家庭锻炼产品也往往如此。

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Have you fought through turn-based battles using exercise? Watch our video to see how in the world that works.</figcaption>

这款游戏包装了两个关键项目:一个冷冻披萨大小的塑料张力环，玩家可以将系统的右 Joy-Con 控制器扣入其中，另一个是腿带，玩家可以将左控制器套入其中。当控制器的传感器跟踪张力和倾斜时，环可以被挤压和拉伸。这使得游戏能够挑战你挤压头顶上的环来锻炼你的三角肌，例如，检测你是否挤压过，挤压的力度，你是否保持挤压以及释放的速度。当你举着戒指做瑜伽姿势时，传感器可以在下蹲或身体倾斜时跟踪你的手。你腿上的 Joy-Con 上的传感器可以跟踪倾斜，可以检测下蹲的深度或你跑步的速度。它还可以跟踪你的大腿角度，因此当你躺在地板上，把戒指放在一边，做抬腿动作时，它可以跟踪你的身体形态。

这些传感器在它们能够检测到的东西和它们能够协调的运动方面是有限的，这使得这款游戏在没有报酬丰厚的私人教练陪伴的情况下，像任何其他运动装备一样容易作弊。游戏确实试图模拟一个，至少动画专家展示了良好的技术和大量的配音工作。当你试图在给定的练习中保持良好的状态时，游戏的口头提示，而不是欢乐一族的传感器，会让你的背部挺直或肩膀下垂或膝盖弯曲。

更重要的是，游戏的结构——它的视频游戏性，因为缺乏更好的表达方式——是它的主要激励工具。锻炼被整合到一个漫长的冒险中，这个冒险被分成几个级别，每个级别大约需要十几分钟的锻炼。玩这些关卡需要混合原地奔跑，让你的游戏角色穿过障碍跑道或户外路径奔向目标，挤压戒指向可破坏的盒子发射空气，并将其向外拉至真空硬币。(如果你的楼下邻居对噪音很敏感，你可以切换到安静模式，用屈膝代替跑步。)

当你慢跑通过一个关卡时，你会遇到将你拉进回合制战斗的敌人，在战斗中，你选择特定的练习来进行攻击，喝下攻击增强或健康增强的冰沙来保持自己的活力，并积累经验点来升级和解锁新的练习。这些战斗是游戏的一部分，提供了最严格的练习，并以战略战斗的形式引人入胜，在这种战斗中，你可以选择正确的练习来造成最大的伤害。

适当的形式会有帮助。如果你在抬腿的时候蹲得不够深或者核心力量投入的时间不够长，你会受到更少的伤害。这很大程度上取决于传感器能检测到什么，并使游戏容易作弊。

无论如何，通关意味着叙述性的进步和经验点的积累，这将提升你的等级，增加你的攻击和防御统计。

你玩得越多，你就能获得越多新的练习和战略可能性。这款游戏实际上是在激励玩家从一次锻炼到另一次锻炼都瞄准特定的肌肉群，但它如此有效地将这一点融入了战略回合制战斗的心理过程，以至于我在玩的时候几乎没有意识到这一点。例如，我不是一个通常想做胃运动的人，但后来我深入到*环适合冒险*中，解锁了以颜色编码攻击目标颜色编码敌人的能力。突然我期待着用一些坚实的核心工作来清除黄色敌人。我渴望在地板上做一些抬腿运动，因为我知道它们会造成额外的伤害。我想利用弱点，清除战斗。

在更艰苦的战斗中，我一直被激励着选择不仅仅针对彩色编码的弱点，而是集中于一个敌人或针对一个群体的练习。我也开始使用助推，比如说，在几个回合中，这可以让基于腿部的练习更有效果。

然而，要真正进入*环体冒险*，你不仅仅需要游戏。你还需要不在乎玩这个游戏看起来有多可笑的力量。毕竟，你玩这个游戏很多时候是在原地跑步的同时挤压一个塑料环。这不会让你看起来很酷。

单独玩或者和理解你的观众一起玩，你都没问题。你会得到 buff 吗？我不确定游戏中的锻炼能有多有效，如果它们能显著塑造你的身体，而不是简单地激励你享受每天燃烧和活跃的感觉。我玩这个游戏已经 10 天了，几天前把游戏的锻炼难度提高了几个档次。我玩游戏更多的是为了在游戏世界中前进，而不是真的让自己筋疲力尽，所以我通常会在每次训练中出汗和有点肌肉烧伤，但是，除了我们拍了一些我在炎热的工作室灯光下玩的片段，没有什么真的让我筋疲力尽。在每次训练中，当我原地跑步来推动我的角色通过一个关卡时，我的脉搏稍微加快了一点，但它们比快步走提供了更多的劳动。演习战斗是我能找到烧伤的地方。

一个人的健身水平在这其中会起到很大的因素。我有一个小肚腩，我不举重，但我每周跑三次，每次大约 40 分钟，根据 Runkeeper 应用程序，今年迄今为止的配速是 7:33 英里。在这个游戏中几分钟的有氧运动对我来说是轻而易举的事情，但我肯定可以在我的核心上做更多的工作，至少我很感激这个游戏激励我这样做。这是我计划打更多比赛的一个原因，也可能是 *Ring Fit* 可以帮助球员追求的许多健身目标之一。

我计划继续玩《指环王》冒险游戏的另一个原因是，我对新颖的游戏设计很着迷。这件事跟我以前经历过的任何游戏都不一样，我非常想看看它会如何发展。当任天堂的设计师将锻炼与动作冒险视频游戏机制结合起来时会发生什么？这样的游戏何去何从？

游戏以一个愚蠢的叙事场景开始。你是一个找到会说话的戒指的男人或女人。你要和它合作，至少在开始的时候，和一条恐吓世界的强壮的龙战斗。戒指主要充当私人教练，通过你的练习激励你，并使这款游戏成为任天堂有史以来最有声的游戏，无论好坏。样线:“你的汗水好有光泽，好漂亮！”呃，谢谢，游戏。

当你锻炼的时候，你正在游戏中的地图上工作，地图上甚至包括了一个有商店的城镇，商店里出售新的服装和冰沙。每一关背后都有一个小故事。你正在拯救一个角色，或者帮助他们找到东西，或者再次与大龙战斗。

我目前发现的一个城镇非常简单。有一家商店的店员是卖冰沙和改变状态的服装的。在我通关一级后，我为我的戒指释放了一种新的力量，现在可以将我发现的成分混合成新的思慕雪。

这种事情我想看的越来越多，但是又不能催。你不能像这样疯狂地玩游戏，除非你昏过去或者在练习中作弊。我更喜欢自然地玩它，惊叹游戏接下来可能会向我展示什么。我被逗乐了，例如，看到练习如何被用来触发一些简单的事情。到目前为止，我最喜欢的是用三个深蹲打开宝箱。

故事将走向何方？我还可以解锁多少套衣服？我必须收集哪些力量来帮助我征服另一场 boss 战？我想继续玩下去找出答案。这对这项运动和我的健康都是一个胜利，因为这意味着我想继续锻炼。

任天堂设计的聪明之处超越了主要的锻炼冒险。当你的任天堂 Switch 系统处于睡眠模式时,“多任务”模式会跟踪戒指的挤压和拉动，这个想法是你可以在和别人打电话或看电视时使用戒指进行手臂锻炼。你以这种方式做的任何练习都会在你下次玩游戏时提供一个促进。任天堂的设计师还利用右 Joy-Con 控制器的红外传感器来跟踪你锻炼后的脉搏，这只是，哇，这真的很聪明，任天堂。

*Ring Fit Adventure* 不能代替去健身房、游泳或其他彻底的锻炼。至少，它设置简单，玩起来很有趣，因此很容易继续使用。这是 [任天堂怪异的](https://kotaku.com/my-favorite-nintendo-is-weird-nintendo-1822460818) ，对于我们中的一些人来说，这本身就是一个吸引。也许这不是你希望任天堂下一个制作的游戏，但我很高兴该公司有时会尝试这种实验。这很有趣，甚至奇迹般地，当它要求我锻炼腹肌的时候。