# 现在不是给前任发短信的时候

> 原文：<https://lifehacker.com/now-is-not-the-time-to-text-your-ex-1842696567>

这些漫长的隔离日日夜夜让我们开始做一些在正常情况下可能不会做的事情。无论你已经花了几个小时在烤完美的酸面团上，还是把 1000 块拼图拼在一起，你可能比一个月前有了全新的爱好。如果你喜欢启动谷歌，看看过去的人现在在做什么，你可能已经做过几次了。

Watch

但这就是事情变得复杂的地方。一次谷歌搜索很容易引发另一次搜索，突然之间 [你正在浏览前任的 Instagram feed](https://lifehacker.com/how-to-stop-yourself-from-checking-your-exs-social-medi-1829909251) 。无论你是一个人被困在家里，还是和一个一天比一天烦人的伙伴在一起，比如 [尖叫的孩子](https://offspring.lifehacker.com/host-a-virtual-lunch-for-your-kids-and-their-friends-1842526789?_ga=2.16077046.1792966627.1586056561-954933324.1558747226) 或者 [忘恩负义的室友](https://lifehacker.com/how-to-tolerate-the-people-youre-quarantined-with-1842661451) ，你都很容易走神，思考如果你的生活以不同的方式展开会是什么样子。这时，与前任接触的诱惑就来了。这看起来是个好主意，但是相信我们——它真的不是。

### 为什么我们这么想和前任联系

我们不必告诉你，在全球疫情期间生活是有压力的。我们不仅都被困在家里，而且每当我们打开新闻、登录社交媒体或与家人和朋友联系时，还有其他不断提醒我们的新冠肺炎。中西部大学心理学助理教授、健康交流专家凯特·詹森 博士告诉 Lifehacker:“这几乎就像现在世界上的环境焦虑。”。“这种持续的紧张性刺激因我们大多数日常生活的严重中断而加剧:工作、社交、锻炼、娱乐都变得不同了，有时甚至消失了。这为我们做出可能不会做出的决定创造了条件。”比如和前任联系。

如果你属于这一类，詹森说，你应该花一点时间想想为什么你想和曾经约会过的人联系。例如，浏览旧的社交媒体帖子会让你感到怀旧，所以你应该考虑这种怀旧是针对那个人，还是针对你的生活被打乱之前的一段时间。詹森解释说:“哀悼‘以前’失去的生命是非常合理的。”这可能会使过去的关系浪漫化，并且在一个月前你还没有的时候，你会有伸出手的冲动。"

在过去的几周里，心理治疗师兼情感专家哈利·内迪希 已经有几个客户提到他们一直在给前任发短信——或者至少在考虑这个问题。“在所有这些案例中，很明显，这些人都在努力以一种有条理的方式充实自己的时间，没有与其他人建立足够的联系(社交孤立)，并经历着日益恶化的抑郁，”她解释道。“当我们有强烈和不舒服的情绪时，或者我们感觉失控时——就像我们现在一样——我们会有一种重新控制和抚慰我们挑战性情绪的冲动。”

根据 Neidich 的说法，我们与前任联系的愿望也可能发生，因为我们还没有完全处理好分手，现在我们有这么多时间，终于允许自己感受自然产生的情绪。“由于孤独和恐惧，你会发现自己幻想着前任，这很正常，”她说。“这对每个人来说都是一个可怕的时刻，我们的大脑会自然地寻找缓解这种不适的方法。”

### 为什么这可能是个坏主意

在大多数情况下，联系前任——不管是不是疫情——通常都不是一个明智的决定。“虽然有一些例外，但人们分手是有原因的，重新联系往往会导致遗憾，让我们更加痛苦，”内迪奇解释道。“我们现在所经历的不是正常的情况，这导致许多人出于恐惧做出决定。”内迪克建议问问自己，在被隔离之前，你是否会联系你的前任:如果你当时没有联系，现在也不要联系。

你也冒着得知你的前任有了新恋情的风险。当然，你可能已经做了你的尽职调查，并在社交媒体上查找了这个人，但有些人对关系很保密，这可能并不明显。如果你已经感到脆弱，发现前任已经和别人在一起会让你感觉更糟。

“发现你的前任有了新的恋情是悲伤过程中的关键”，比佛利山庄家庭和关系心理治疗师、《性爱盒子》(WEtv)的联合主演弗兰·沃尔菲什博士告诉 Lifehacker。“大多数人都抱有某种幻想，认为浪漫和美好爱情的和解会重新开始。一旦面对一滩冰水，当你得知你的前任有了新的关系，你必须面对幻想的结束和死亡，真正的哀悼过程开始了。”当然，哀悼一段关系的结束是健康的，但疫情的中期可能不是开始这一过程的最佳时机。

### 我们应该做什么

如果你现在很想联系前任，你很可能会感到孤独——考虑到我们新的社会隔离生活，这是有道理的。根据 Jansen 的说法，你实际上可能会错过与你现在的朋友和支持系统的定期互动——而不是你的前任。从安排时间虚拟地与你的朋友见面开始。她解释说:“当我们感到焦虑或无聊时，很容易放弃这些事情，或者更难完成约会，但在压力下保持你的朋友和家人网络的强大是非常重要的。”

詹森说，如果常规的电话或群聊不再奏效，你可以通过虚拟欢乐时光、一起进行 FaceTime 散步、一起玩在线视频游戏、一起通过 [网飞派对](https://lifehacker.com/up-your-netflix-game-with-these-tools-and-chrome-extens-1842429696) 看电视或电影，或者作为一个群体参加直播锻炼课程来发挥创造力。“选择一项社交活动，并真正投入进去，”她说。“一旦你开始了，你可能会很高兴你做了。当你的社交需求得到满足，你感到与前任有了联系，那么重新评估你是否仍有与前任联系的冲动。”

此外，内迪奇说，渴望给前任打电话是一个信号，表明你感到情绪痛苦，正在寻找一个出口。“坚持常规，定期与朋友视频聊天，通过冥想和正念运动与自己联系，是更健康的自我安慰方式。”所以当你想拿起电话和某人联系时，选择一个朋友或家庭成员——而不是前任。