# 一加 7 专业评论:令人惊叹的全屏设计，值得每一分钱

> 原文：<https://gizmodo.com/oneplus-7-pro-review-stunning-all-screen-design-thats-1834738811>

多年来，一加一直紧追三星(Samsung)和华为(Huawei)等智能手机巨头，推出拥有大规格、坚固设计的简约手机。对许多人来说，这完全没问题，因为它让一加以比竞争对手低数百的价格提供顶级的性能。



但是在一加 7 Pro 上，我们看到了一个全新的平衡。起价 670 美元的一加 7 Pro 不仅是迄今为止最贵的一加手机，也是最豪华的。在弹出式自拍摄像头、没有任何缺口或切口的出色显示屏、三个后置摄像头和更高的价格标签等新功能之间，一加试图击败其他旗舰的整个大卫与歌利亚的故事不再站得住脚。那么，在一加如此努力地在中端市场开拓市场后，提价值得吗？

简而言之，是的。绝对的。在一加价格上涨的同时，像[Galaxy S10e](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10e-review-cheaper-smaller-just-righ-1833149084)[iPhone XR](https://gizmodo.com/the-iphone-xr-is-apples-new-real-big-deal-1829912968)[Honor View 20](https://gizmodo.com/this-gorgeous-punch-hole-phone-will-fool-you-into-think-1832361323)等婴儿旗舰的崛起，创造了一个新的 700 美元战场。这场战争是为了赢得那些记得高端手机价格接近 600 美元或 650 美元而不是 1000 美元的人，也是为了那些根本不想花那么多钱买手机的人。在所有价格相似的竞争对手中，一加 7 Pro 是我愿意投资的手机。

从你看到它的那一刻起，一加 7 专业炫目。在前面，它有一个巨大的 6.7 英寸 3120 x 1440 显示屏，由三星提供，除了可以呈现丰富、鲜艳的颜色，还可以支持 90Hz 的刷新率。这使得一加 7 Pro 的屏幕成为市场上最平滑的显示屏之一。现在，当你看着事物以纯粹流畅的动作从你眼前闪过时，仅仅做一些平凡的事情，比如滚动菜单或在应用程序之间切换，都是小小的乐趣。

但是，当你的眼睛习惯了这一切，你会发现一加 7 Pro 没有任何凹槽，穿孔或其他分散注意力的东西。这种感觉几乎足以把你带到一个未来时代，那时手机不再有切口，这让你想知道为什么有人会忍受更少的东西。OP 7 pro 的屏幕甚至有一个更强的蓝光过滤器，以真正减少睡眠-防止光线在晚上扰乱你的大脑。总的来说，一加 7 Pro 的屏幕如此之好，仅这一点就足以证明与一加 6T T3 相比高出 100 美元的价格是合理的。当然，一加并没有就此止步。

就在显示屏上方楔入了一个薄薄的听筒，它与手机底部安装的扬声器配合工作，提供真正的立体声，这是一加手机以前从未有过的。一加还将其已经很快的 22.5 瓦 Dash Charge 电源适配器提高到 30 瓦，然后将其名称改为 Warp Charge 以证明这一点。我们谈论的是在 15 到 20 分钟内将手机从没电状态恢复到 50%的能力。凭借 4000 毫安时的大功率电池和持续 13 小时 36 分钟的电池寿命(比 Galaxy S10e 的 13:20 长 15 分钟)，感觉你永远不会有足够的电量来维持一天的剩余时间。

也就是说，我发现一加拒绝在一加 7 Pro 上添加无线充电功能的做法非常令人愤怒。在以前的手机上，增加无线充电所需的额外成本使得这个决定多少可以理解。与此同时，一加表示，即使是今天最快的无线充电器的速度仍然低于有线翘曲充电砖，他们是对的。但无线充电从来都不是关于速度，而是关于方便，在一部售价约 700 美元、名字中有“Pro”字样的手机上，我仍然认为一加 7 Pro 应该有无线充电。如果是的话，这款手机在这个价格范围内几乎是不可企及的。

我不太担心一加 7 Pro 没有防水防尘的官方 IP 评级。一加声称，如果 OP7 Pro 被雨水或一两个水花击中，它应该不会有事。我只是希望他们能更好地解释它的防水性到底有多好，甚至可能在保修中支持这一点。

我还不得不为蓝色版的一加 7 Pro(该公司称之为星云蓝)欢呼。它的玻璃背面使用了以不同方式吸收光线的多层，使手机具有磨砂外观，像冰冷的黑洞一样将你吸进去。因此，尽管华为仍然拥有智能手机世界中最好的颜色选择，但蓝色的一加 7 Pro 是今年迄今为止最迷人的颜色选择。

一加没有在小事情上吝啬，并通过为 OP7 Pro 配备更强大的振动电机来解决对其以前手机的投诉。这款手机增加了一个方便的内置屏幕录像机，所以你可以在手机上直接保存你正在做的任何事情的视频，谷歌尚未将这一功能添加到安卓系统中。一加增加了手机屏幕内光学指纹识别器的尺寸和速度，因此它和上一代手机上的专属触摸传感器几乎没有区别

在后面，一加 7 Pro 现在配备了三个摄像头，其主传感器拥有高达 48 MP 的分辨率，此外还有一个 16 MP 超广角摄像头和一个 8 MP 3 倍变焦的长焦摄像头。这种设置为 OP7 Pro 的照片工具包增加了一个全新的维度，对于那些不想拖着大相机到处跑的时候来说，这是一个很好的选择。然而，与像 [Pixel 3](https://gizmodo.com/google-pixel-3-review-the-other-way-to-make-a-killer-p-1829749807) 、 [Galaxy S10](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10-review-an-android-champ-to-get-exci-1833080698) 和 [S10e](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10e-review-cheaper-smaller-just-righ-1833149084) 这样的大狗相比(这些大狗拥有与 S10 相同的摄像头，只是少了第三个长焦摄像头)，一加仍然无法提供你从大型智能手机巨头那里获得的同一种图像质量。

在一次并排的食物拍摄对比中，我发现一加 7 Pro 在清晰度、对比度和色彩饱和度方面都不如 Pixel 3 和 Galaxy S10。考虑到后两款手机的价格较高，这并不是什么疯狂的事情，但差异是存在的，即使当人们将照片上传到 Instagram 时，你可能看不到这一点。

对于一加 7 来说，更重要的问题是弱光。与旗舰产品相比，如果没有开启夜景模式，在较暗环境下拍摄的照片看起来会比较柔和，有颗粒感。这是三星和谷歌在 HDR 和人工智能照片调整方面的专业知识发挥作用的情况之一。

也就是说，由于一加的夜景模式，OP7 Pro 在某些场景下可以追上一点，当我拍摄艰难的夜间城市景观时，它几乎与我从 Pixel 3 获得的效果相匹配。有时，一加的夜景模式似乎在增加弱光照片的亮度方面有点太好了，正如一张当地一些涂鸦的照片所证明的那样，尽管是在晚上拍摄的，但这些涂鸦几乎被吹掉了。

我也非常喜欢 OP7 Pro 的 3 倍长焦镜头，因为它给你比除了 [华为 P30 Pro](https://gizmodo.com/huawei-rewrote-the-rules-for-smartphone-cameras-with-th-1834494431) 之外的任何东西都更大的范围。它的 3 倍光学放大率感觉像是智能手机变焦的一个很好的切入点，虽然分辨率有点低，但照片看起来仍然很清晰。

然而，当谈到自拍时，一加的长期粉丝可能会对 OP7 Pro 的弹出式摄像头有所质疑，不是因为它拍出了糟糕的照片(它没有)，而是因为它感觉像是对一加之前“只拍必需品”哲学的最大偏离。但摄像头是让手机全屏显示工作的一部分，如果你像我一样通常不会拍太多自拍，我认为这是一个明智的妥协。

如果你更喜欢使用面部识别而不是手指解锁手机，那也仍然有效，当它被启用时，你就可以看到和听到每当你想进入你的手机时，那个小型机动摄像头就会弹出来。整个过程比苹果的 Face ID 慢一点，但并不讨厌。一加甚至安装了一个巧妙的功能，只要手机检测到它在下降，它就会自动收回弹出式摄像头。(你可以通过伸出弹出式摄像头，然后将手机扔向空中来看到这一点，但如果你掉了它，不要向我哭。)与此同时，一加声称，自拍相机应该能够经受住至少 30 万次循环，这相当于五年内每天使用约 150 次。对于很多人来说，这个弹出式摄像头可能是一个交易破坏者，但对于它如何通过消除缺口来改善屏幕，我认为它是值得的。

最后，正如你对一加手机的期望，OP7 Pro 凭借其高通骁龙 855 处理器和对 snappy UFS 3.0 存储、6GB 内存和 128GB 基本存储的支持，提供了出色的性能。如果这还不够，还有更多配置良好的配置，8GB 内存和 256GB 存储空间的价格为 700 美元，12GB 内存的价格为 750 美元。一加甚至增加了一个液体冷却系统来尽可能保持性能的一致性，同时为所有的游戏玩家提供了一个新的 RAM Boost 模式。我只是有点失望，唯一获得蓝色型号的方法是升级到 8GB/256GB 型号。

同样的价格，一加 7 Pro 无疑是目前最有价值的智能手机之一，考虑到这款手机比一加以前制造的任何手机都有更丰富的功能和规格，这真是令人印象深刻。另一款唯一接近的手机是新的 [Pixel 3a](https://gizmodo.com/the-400-google-pixel-3a-completely-redefines-great-ban-1834573047) ，它设法提供与普通 Pixel 3 相同的奇妙相机体验，但价格仅为 400 美元起。

但当我想到一加 7 Pro 漂亮的全屏显示器、三个后置摄像头和时尚的新设计时，有很多东西不断将我拉回。对于一加 7 Pro，一加没有试图成为旗舰杀手，而是采取了不同的策略，瞄准了婴儿旗舰的新细分市场，并在他们自己的游戏中击败了大男孩。

### 自述文件

*   一加 7 Pro 售价 700 美元，是一加迄今为止最贵的手机，但它物有所值。
*   一加 7 有一个非专业版，没有弹出式摄像头，也少了一个后置摄像头，但在美国没有
*   转向三后置摄像头是很棒的，但即使有了夜景模式，一加 7 Pro 的低光照片仍然不如其最大的旗舰竞争对手的照片好。
*   虽然一加只能直接从一加或 T-Mobile 商店购买，但它应该可以与除 Sprint 以外的所有运营商合作(以及 Sprint MVNOs，如 Boost)。
*   如果你对一加 7 Pro 的价格感到愤怒，从今天开始，一加 6T 的价格已经下降了 30 美元，降至 550 美元。