# Palm 的超微型手机绝对是零食

> 原文：<https://gizmodo.com/palms-ultra-tiny-phone-is-an-absolute-snack-1830528949>

这部手机有点问题。从我看到这东西的那一刻起，它就让我很开心。它像一只新生的小狗一样小巧可爱，尽管在照片上看起来很娇小，但实际上它看起来和感觉上更小。我不是唯一有这种反应的人。当我把它带进办公室时，周围的人都惊叹不已。一个人对它发出咕咕声，另一个人说，“太完美了，”而第三个人说这正是他们多年来希望有人能做的那种东西。

Watch

在一群科技博客中，连我都被它的接受程度吓了一跳。尺寸本身并不是这款手机引人注目的原因。该设备令人兴奋的部分原因是它是 Palm 的重生，正是这家公司制造了大型 PDA 和命运多舛的 Palm PreT3。也许更有趣的是，Palm 的新手机还设想了一种完全不同的使用和生活科技的方式。

对于这么小的东西来说，它相当神秘，实际上我甚至不完全确定该叫它什么。制造它的公司是 Palm，但是设备本身呢？仅仅是一个大写 P 的 Phone，还是如其 [在威瑞森网站](https://www.verizonwireless.com/connected-devices/palm-companion-device/) 上滑稽上市所暗示的 Palm Palm？目前，我一直在用婴儿手机或只有一个名字的 Palm，因为像 Grimes、Wario 和 Rasputin 一样，这个小工具足够酷，只需要一个名字。

现在我们来谈谈尺寸。我指的不是它的实际尺寸——大约和信用卡一样大——而是它如此之小背后的原因。最近，许多公司都在推动数字健康的想法，谷歌 和苹果 的和[在安卓和 iOS 上增加了一些功能，可以帮助你追踪你花在手机上的时间。这一切都很好，但在某些方面，购买 800 美元的手机，然后对其进行限制，就像购买阿斯顿马丁，但从未驾驶它超过 55 英里/小时。](https://gizmodo.com/googles-new-digital-wellbeing-android-features-save-you-1825862981)

因此，与其花很多钱买一部不断诱惑你的手机，为什么不买一部小巧灵活的手机，既能处理传统智能手机的功能，又不会毁了你的生活。这是 Palm 的小型机身和迷你显示屏背后的真正灵感。你应该把它拿出来，快速检查一下屏幕，然后把它收起来。

Palm 是一种更直接的对抗智能手机成瘾的方式，虽然它在取代常规手机方面做得很好，但它有一些怪癖和一些你应该知道的痛点。我要把事情分成好的、坏的和丑陋的风格。

首先是好东西。与试图对抗互联网驱动的 FOMO 的哑功能手机或其他小工具不同，Palm 运行完整的移动操作系统(Android 8)，带有定制的主屏幕/应用程序启动器，旨在易于在微型显示器上使用。这意味着它支持所有你喜欢的应用程序，启动它们就像在相对紧凑的应用程序图标网格中滚动并点击你想要的应用程序一样简单。

当然，像文本和快速设置图标这样的东西看起来很小，如果你是一个经常考虑双光眼镜的人，这可能不适合你。但是对于其他人来说，屏幕可读性和 UI 导航实际上并没有那么差。屏幕下方甚至还有一个老式的电容式触摸按钮，点击一次可以返回，点击两次可以回家，或者长按可以打开你最近的所有应用程序。

最重要的是，Palm 被设计成免提使用，通过语音控制和谷歌助手来做像回复短信或搜索方向这样的事情。如果你觉得对着你的设备大声说话很奇怪，像这样使用婴儿电话确实需要一些时间来适应，但它很有效。

这款手机甚至有一个简单的 2D 面部解锁系统，所以你不需要每次想解锁手机时都按微小的数字按钮。你不用挤压手机两侧或长按 home 键，只需按住电源键就能召唤谷歌助手，这是手机唯一的物理控制。

然后是婴儿手机的构建，感觉出奇的坚固。我真的忍不住羡慕这么小的手机有多好，尤其是它几乎可以放在任何地方。它完全消失在口袋里，你不应该遇到任何问题，甚至滑动到最小的离合器。你甚至可以把它藏在牛仔裤的硬币口袋里，或者塞进袜子里，如果你愿意的话。因此，当然，它在你手中感觉微不足道，这是其他智能手机无法比拟的。

婴儿手机的屏幕也非常亮，在我们的测光表上达到 808 尼特，高于我在过去 18 个月测试过的任何手机。尽管重量仅超过两盎司，但它仍具有 IP68 等级，因此它可以在水中快速浸泡。

现在说说坏消息。像大多数新的智能手机一样，这款婴儿手机没有耳机插孔或 microSD 卡存储。然而，由于它的体积小，没有足够空间的借口实际上站得住脚。Palm 没有无线充电功能也是如此，不过，如果婴儿手机是一个真正的无线设备，那就太棒了。

至于它的摄像头，Palm 后面有一个 12 MP 的摄像头，前面有一个 8 MP 的自拍摄像头。在明亮的光线下，这些相机是可用的，尽管正如你所料，Palm 的照片没有你从 Pixel 3 获得的质量。话又说回来，零售价 350 美元，我没那么烦恼。但是，当光线变暗时，Palm 的摄像头会更加费力。

最后，虽然我不会说 Palm 的性能或电池寿命不好，但它最适合这一部分。在应用程序之间浏览通常很快，但只配备了高通骁龙 435 芯片组，要求更多有点荒谬。也就是说，你仍然可以玩像*超级马里奥跑*或*精灵宝可梦 GO* 这样的游戏，但从绝对数字来看，这款婴儿手机的基准是我最近见过的最低的。

至于电池寿命，在我们的缩减测试中，它持续了可笑的 3 小时 6 分钟，是许多旗舰设备的四分之一。但我们的测试是通过 wifi 连续播放视频进行的，这违背了手机的整个理念，所以这些数字看起来很糟糕也就不足为奇了。如果你玩最随意的游戏，比如三人拼图，你可以在 90 分钟或更短的时间内耗尽婴儿手机的电池。

但是，如果你真的试着拥抱 Palm 的网络成瘾对抗方式，仅仅是每小时检查几次你的手机，播放一点音乐，并将其限制在其他实际用途上，它的电池很有可能持续一整天。Palm 的电池寿命几乎是专业的，而不是真正的骗局，因为它惩罚你滑回滥用习惯。Palm 的婴儿手机可以帮助你改善你的数字福祉，但前提是你愿意。

对于那些仍然关心寿命的人，Plam 甚至为其设备配备了一种叫做生活模式的东西，这有助于保持电池寿命，同时也减少了分心。在这种模式下，当你锁屏时，手机会进入一种超级免打扰模式。只要你的屏幕保持黑暗，你就不会收到任何电话、短信或通知。然后，当你想了解这个世界时，你可以解锁你的手机，快速回顾一下。

总的来说，上面的负面影响并没有那么糟糕，但就在你认为它是安全的时候，Palm 的丑陋一面出现了。第一个令人讨厌的遗漏是，Palm 只支持 802.11 a/b/g/n wifi，这意味着手机看不到任何 5GHz 802.11 ac 网络。

但对许多人来说，Palm 的第二个也是最大的障碍是，Palm 是威瑞森的独家产品，这使得 65%的潜在美国买家被排除在外 。虽然从技术上来说，这款手机是一款解锁设备，但 Palm SIM 卡托盘上的针孔太小，几乎不可能移除，如果你试图用力，很有可能会损坏托盘。似乎是为了阻止任何移除 SIM 卡托盘的额外尝试，Palm 没有像当今大多数手机一样自带弹出器。即使你设法打开 SIM 卡托盘，婴儿手机也缺少一些 LTE 频段，这些频段将允许它在其他网络上完全工作。

更糟糕的是，因为这款手机被宣传为配套设备，威瑞森不会向你出售婴儿手机，除非你已经有了一个主要设备(即使 Palm 本身工作得很好，实际上不需要第二个设备来连接手机服务或 wi-fi)。如果这还不够，除了 Palm 350 美元的价格标签，你还需要每月支付 10 美元以上的数据和使用威瑞森号码共享服务的奢侈品，这种服务允许你在多种设备上使用同一个电话号码，而不必摆弄第二组数字。Number Share 还可以让 Palm 与你的主要手机同步短信，这样你就不会错过任何信息，但前提是你使用威瑞森的短信应用。

现在不要误会我的意思，我完全可以看到这个东西被用来恭维一个更大更强大的手机的吸引力。您可以用一部手机处理工作和业务，用 Palm 处理所有其他事情。出去吃一顿精致的晚餐，不想带着高科技产品？婴儿电话是一个简单的选择。或者去跑步怎么样？与许多可穿戴设备相比，即使是内置 LTE 的设备，Palm 也是一个更好的选择，可以确保你可以联系到并播放流媒体音乐。

但是不允许 Palm 作为独立手机使用是一个悲剧。对于孩子们来说，这将是一款很棒的手机，它的电池寿命可能意味着青少年会因为害怕没电而远离手机。那些只想要一部小巧、可爱、简单的手机的人怎么办？强迫人们买两部手机，而他们真正想要的是一部，这看起来非常愚蠢。

Palm 是迄今为止最好的例子之一，告诉你如何保持联系而不让它把你逼疯。它几乎可以去任何地方，而且它刚好足以确保你不会感到被剥夺。起初，我以为这个小小的手机是一种零食。但你知道吗，这不太对。更像是一口大小的套餐里的一顿饱餐。尽管今年推出了所有闪亮的大手机，但这款具有儿童般规格的小型婴儿手机很容易成为我的最爱之一。遗憾的是，它背后的一些商业决策意味着更多的人无法看到它的真实面目。

### 自述文件

*   这个东西非常小，在现实生活中感觉比照片上更小。

*   这是威瑞森独有的，只作为配套设备提供给已经有一部主手机的人。全价是 350 美元，外加每月 10 美元的数据和使用威瑞森的数字共享服务的费用。

*   你可以通过玩游戏或做其他更激烈的任务来消耗 Palm 的电池，但如果按计划使用——即作为一种保持联系但不总是盯着屏幕的方式——它可以持续一整天。

*   Palm 运行完整版本的 Android 8，这意味着它支持所有普通的应用程序，尽管你可能需要眯着眼睛才能看到它们。

### 规格转储

运行 Android 8.0 3.3 英寸 1280 x 720 液晶显示屏(445 PPI)骁龙 435 处理器 3GB 内存 32GB 存储 802.11 a/b/g/n wi-fi 800 万像素前置摄像头 12 万像素后置摄像头 IP68 防水蓝牙 4.2 800 毫安时电池 3.80 x 1.99 x 0.39 英寸 2.13 盎司有钛或金可选支持 LTE bands 2

**【上午 10:55 更新】**增加了更多关于 Palm 的 SIM 卡托盘和手机运营商排他性的信息。