# Panzerotto 是 O.G .的热口袋

> 原文:[https://the take out . com/panzerotto-panzerotti-is-o-g-hot-pocket-1837053416](https://thetakeout.com/panzerotto-panzerotti-is-the-o-g-hot-pocket-1837053416)

每个人都听说过馅饼，但我敢打赌你没见过它油炸的、黏糊糊的表亲:panzerotto。这种手持小吃是大多数美国人所知的热口袋的前身——没有纸板烹饪套、滚烫的内部和必备的微波炉。

Watch

panzerotto 原产于我父亲所在的意大利南部普利亚地区，是一种对折的个人披萨，在热油中烹制，直到外面变成金黄色，里面融化。

Panzerotti 是我童年冬天的亮点。感恩节后，我父亲在周日专门进行 panzerotti 测试，在主要赛事平安夜之前，他的配方和技术得到完善。我小时候在行动中的角色是坐在那里观察潘泽罗蒂大会。直到我大了，才被邀请参与他们的准备。这是我人生的转折点。

我第一次在餐馆菜单上看到 panzerotti 是在 2004 年，在芝加哥布里奇波特附近的 Punky ' s Pizza and PastaT3。我和朋友们坐在一张小酒馆的桌子旁，等着我的掌上主菜到来，这样我就可以估计一下竞争对手的菜谱。20 分钟后，一个宜家桌子大小的披萨盘出来了，里面装着我见过的最大的馅饼。它可以很容易地喂饱四个人。服务器只是简单的说了一句“惊喜！”然后走开了，我的脸因为尴尬而变得通红。

虽然没有硬性规定什么可以放入 panzerotto，但传统上它是用西红柿和马苏里拉奶酪填充的。你可以在普利亚镇的任何一家店面随时随地吃到它们。除了传统的馅料，我还用咸牛肉、黑橄榄、刺山柑、菠菜、香肠、mortadella 或其他腌肉来填充我的 panzerotti。

哇，我刚刚把炸披萨弄得听起来有点傻。

不像我们所知道的热口袋，真正的 panzerotto 是相当劳动密集型的，尤其是如果你是小批量生产的话。从面团的制作到工位准备，再到确保油温恰到好处，这都是相当复杂的操作。但是假设你想把它作为一个周末项目来处理。我可以帮忙。

* * *

## 面团

自制的面团对完美的 panzerotto 的味道和质地(外面松脆，里面蓬松)至关重要。这是我奶奶的 Focaccia 食谱中使用的同一种面团， [，可以在这里找到](https://thetakeout.com/recipe-nonnas-focaccia-barese-tomatoes-olive-oil-1832769140) 。我不能强调正确的面团在这个食谱中的重要性。它比大多数自制的比萨饼面团更蓬松，这增加了最终产品的轻盈感——如果在油炸比萨饼袋中可能的话。

## 石油

许多 panzerotti 食谱要求在煎炸桶里装满橄榄油，还有一些食谱要求用植物油。但是我在这里告诉你，菜籽油是煎 panzerotti 最好的油。确保你手头有很多——至少一加仑——因为你需要确保你有足够的量来装满你用来煎炸的锅。我用一个 8 夸脱的汤锅，但是我认识的其他人用深煎锅。烤盘的平均长度约为 6 英寸，所以要确保平底锅或锅足够深，使烤盘能够漂浮，并且在煎的时候不会碰到锅底。

## 装配线

任何一个优秀的意大利人都知道流水线是成功的关键，无论是在新娘送礼会上打开礼物，在洗礼仪式上排队等候甜食，还是制作一批 panzerotti。第一个位置是面团和面粉:在工作区撒上万能面粉，抓起一个装满面团的拳头——大约棒球大小——然后擀开，直到它有个人披萨的大小，大约 7 英寸。接下来，加入馅料，确保不要太多，并且有足够的空间让面团在折叠时密封。我推荐一小撮奶酪和一汤匙番茄酱。回到第一个位置，让你的手指沾上面粉，然后将面团折叠在馅料上，形成一个“口袋”，然后将面团的两边捏在一起，密封在馅料中。确保做得很好，口袋密封得很紧——因为如果它漏进油里，那里的*就会*出问题。在你开始煎炸之前，先把你的烤饼填满。

## 弗莱，宝贝，弗莱

一旦食用油达到金黄色，使用糖果温度计确保油达到 375 华氏度。(如果温度再高一点，你的面团就会烤焦，这样就做不出可爱的烤饼了。)放入一小块扁平的面团，测试是否可以油炸。一旦你的烤盘在油里，让它浮起来，首先煎它自然结束的那一面；然后把它翻过来放到另一边。一旦两面都变成金黄色——时间取决于你的油，但这通常需要 1-2 分钟——你的烤盘就做好了。用两把木勺将它取出，放在架子上冷却。

## 躁动不安

你可以端上一整块或切成两半的烤肉卷。我通常吃我的整个没有餐具。毕竟，这是一个热门话题。这些最好是刚出炉的热腾腾的，但也可以冷冻后用烤箱烘烤。