# 选择一份让你远离屏幕的副业

> 原文:[https://life hacker . com/pick-a-side-job-that-get-you-from-you-screen-1831565150](https://lifehacker.com/pick-a-side-job-that-gets-you-away-from-your-screen-1831565150)

任何在家工作的人都知道这是一个特殊的地狱。尽管柔软的裤子和没有通勤的诱惑，它可以是孤立和沉闷的。当你被留给自己的设备——字面上，只有你和你的设备——盯着屏幕，试图把文字或图形或代码变成美元，你不知道今天是什么日子，也不知道下一张支票什么时候会到来，这太容易让你最具破坏性、最自我挫败的想法占据主导地位。

Watch

尽管有这些缺点，我们中的一些人还是积极地选择了自主创业，比起传统的朝九晚五的工作模式，他们更喜欢灵活性和自主性，在某些情况下，还有更高的利润。其他人之所以落得这条船上，是因为我们工作的行业很容易出现猖獗的的工会破坏和裁员，而且只有这么多的员工职位可供选择，我们别无选择，只能走自己的路。

作为一名自由职业者，没有稳定的工资或工人保护，拼凑生计往往需要兼职，这可能会让你觉得你永远不会不忙碌——[工作到死](https://www.newyorker.com/culture/jia-tolentino/the-gig-economy-celebrates-working-yourself-to-death) 一点也不可爱或酷，尽管有兴趣赞美零工经济的初创公司会让你相信。

自由职业者倾向于在他们的领域或与之相关的领域从事额外的工作，这是有道理的——例如，记者经常会进行事实核查或复制编辑，而网络开发人员可能会从事较小的项目，如运行 Google Adwords 活动或为客户设置 Google suite。但是这些工作的缺点是，它们仍然把你拴在电脑上，无法从你典型的日复一日的工作中提供太多的精神或身体休息，这可能会延长你的疲惫感。

相反，一份让你走出家门、活跃起来的兼职可以让你重新振作起来，打破单调乏味的屏幕时间。最近 CJR [的一个专题](https://www.cjr.org/special_report/side-hustles.php/) 举了自由记者的例子，他们做了各种事情，从打扫房间到指导拳击，再到当糖宝宝来帮助支付账单和摆脱烦恼。这些选择各有利弊，但对作家来说都很有用，他们可以学习如何赚取额外的现金，而不必花更多的时间盯着屏幕，希望文字出现。以下是你想在日常工作之外寻找额外收入的更多原因。

### **用现金缓解你的焦虑(财务或其他方面的)**

被全职记者解雇后，我已经做了近一年的自由职业者，在那段时间的大部分时间里，我都在犹豫是否要接受任何非写作的额外工作，因为我认为这是浪费我的时间，或者是我没有充分利用我的技能的一个迹象。但最近，我每个月都会在一个活动场所拿起一件临时工作服。拿走外套，将它们与一个号码匹配，然后将它们归还给它们的主人，这个系统非常简单和令人满意。在一个轻松的夜晚结束时，与陌生人交换皮大衣和寒暄，听现场音乐或喜剧片段，我带回家一叠钞票。这不是一大笔钱，但在习惯了等待数周的支票后，手里有一点现金让我感到富裕和眩晕。

布鲁克林的自由作家兼编辑贝卡·舒赫(Becca Schuh)靠着她调酒工作的稳定现金流过得很好。“事实上，我可以不动脑子就去工作，赚 200 或 300 美元，这对我的财务偿付能力意义重大，”她说。“当我感到焦虑时，我很难有效率，所以当我能把财务焦虑放在一边，因为我知道我的租金来自哪里，我就能(理论上)更有效率。这也让我可以从事没有报酬或报酬很低的创造性工作，比如经营文学期刊和采访作家。”

### **走出家门，站起来**

布鲁克林的临床心理学家梅根·j·克莱里博士解释说:“当你感到沮丧时，如果你开始移动你的身体，就很难保持头脑清醒。”"通常，四处走动会通过改变你的感知来改变一些事情."

对舒赫来说，在酒吧工作“有支持她的同事和相对宽松的环境”让她“保持冷静和理智，而写作肯定不能做到这一点。”她描述了有一天去工作，字面意思是恐慌症发作，“在餐厅里走来走去，接受订单，给人们递饮料，这一简单的行为重新定位了我的大脑，让我度过了引发焦虑的局面。”

有大量的研究表明定期锻炼和改善心理健康之间的联系，但是 [研究表明](http://time.com/4779638/exercise-depression-mood/) 你不一定要成为马拉松运动员才能受益:任何轻微的身体活动，特别是如果你习惯一直坐着，都足以让你心情更好。

哥伦比亚大学临床心理学教授道格·门宁博士解释说，这也可能与 [【行为激活】](https://positivepsychologyprogram.com/behavioural-activation-therapy-treating-depression/) 有关。这种治疗技术鼓励患者改变他们的环境，寻求“积极强化物”——让他们感觉更好的人或活动——作为克服抑郁症状的一种方式，而不是自我隔离。“在一个不同类型的行业工作，你会接触到不同类型的人，这就产生了可变性，使得更有可能出现能够帮助你摆脱恐惧的强化物或奖励，”他解释道。

### **锻炼你的创造力**

对于一些远程工作者来说，主动兼职提供了一个创造性控制的机会，这是他们主要收入来源所没有的。Brian Pennington 就是这种情况，他白天是一名自由网络开发者，晚上是一名 DJ。“我可以选择下一首歌，而不用让任何人来唱，甚至当我和另一位 DJ 一起组织活动时，我也是作为决策过程中的平等伙伴来做的，而不是作为提供给客户的服务，客户的幸福是第一位的，”他说。

“能够拥有工作之外的事情(对你来说很重要)是很有帮助的，如果你是一名自由职业者，这通常会给你机会在其他领域找到一些目标，而不只是陷入这样的想法，‘我的家就是我的工作，我的工作就是我的家，我不能逃避它，’”Clary 说。

这帮助了作家玛丽安·布尔(Marian Bull)，她第一次进入陶瓷业(她现在出售陶瓷)，因为她的治疗师告诉她，她需要生活中的一些东西，这些东西“与(她的)自由记者工作没有直接或甚至间接的关系”。她开始每周上一次课，最终，“有些事情发生了变化，我对它着迷了，”她说。作为奖励，花时间在工作室“让我从幽居病中得到喘息的机会，这种幽居病是我经常独自一人呆在公寓里，整天和电脑在一起时得到的。”

### **联系您的社区**

对于 Bridey Heing 来说，在她当地学区的代课教学为她在华盛顿特区作为一名自由文化作家的典型的日常久坐提供了一个受欢迎的转变。这不仅“让[她]感觉自己是社区的一部分，这对于一直在家工作的人来说是很难的”，时间表也很容易管理，工资也足够合理，值得她这样做。“作为一份兼职，我每天 3:30 左右完成，工作日至少有一个小时的空闲时间，这两者都是巨大的奖金，使它可以持续下去，而不是以牺牲我的写作生涯为代价来耗尽我的精力，”她说。

还有一个 [小小的新鲜空气就能创造奇迹](https://lifehacker.com/how-to-fit-nature-into-everyday-life-when-you-live-in-a-1794467479) 。在读研究生期间，希瑟·西蒙(Heather Simon)忙于创作和翻译任务，还兼职为一家备考公司做设计师，在她东村公寓狭小的客厅里远程工作，晚上还要上课。西蒙在那些屏幕重重的日子里的救星是她的工作，每周六在联合广场农贸市场为飞猪农场卖肉。

“我喜欢它，因为我在外面，我到处搬东西，我和人们说话，我很冷，我没有坐着盯着东西看，”她说。"我会收到短信，但我的手冻僵了，无法回复。"一个额外的收获是:西蒙在市场上以供应商折扣完成了她下周所有的杂货采购。

### **弄脏你的手**

除了走出公寓之外，布尔还喜欢她“在陶瓷工作室的时候不能真的打电话，因为我在用手工作，我的手沾满了湿土，”她说。

让你的手忙碌起来也能吸引你的注意力。“如果我们谈论生活中的正念练习，特别是如果你正在写作或在电脑前，你会与你的身体非常脱节，”Clary 解释道。相反，她说，找到一份“以感官为导向”的工作，迫使你“更多地关注你的身体”，可以让你“更好地体验事物，更好地融入整个自我”。

当 Jesse Marion Bowley 第一次搬到纽约市时，她在一家肉店兼职，支持她在平面设计和网站开发方面的自由职业生涯，并发现这令人振奋。她说:“更多的精神和身体专注(使用锋利的刀可以快速抑制走神)和被迫离开屏幕的时间帮助我减少了焦虑，睡得更好。”。

学习一项新技能或从事一项新活动也很有帮助，因为“变化对人们的经历很重要。“如果你在做同样的事情，你就没有在认知上充分挑战自己，”梅宁解释道。“我们知道，新的环境会产生新的学习，而且(可以)提高认知能力。”

此外，用手工作有一种满足感，这种满足感是用更无形的工作无法获得的:你可以真正抓住成品，这可以给你一个急需的自信提升。“我认为令人兴奋的是，与写作不同，我可以积极地看到和衡量自己在陶瓷方面的进步，”布尔说。Bowley 对记录她作为一个屠夫的进步也有类似的感觉。“大学毕业后，你在自己领域所做的大部分学习都是循序渐进的，很难发现。但当你从零开始，做一些全新的事情时，看到如此巨大的进步令人难以置信地振奋。”