# 在“爸爸模式”下玩红色死亡救赎 2

> 原文:[https://life hacker . com/play-red-dead-redemption-2-in-dad-mode-1830232881](https://lifehacker.com/play-red-dead-redemption-2-in-dad-mode-1830232881)

[*红色亡灵救赎 2*](https://www.rockstargames.com/reddeadredemption2/restricted-content/agegate/form?redirect=https%3A%2F%2Fwww.rockstargames.com%2Freddeadredemption2%2F&options=&locale=en_us) 不适合小孩子。

Rockstar Games 的西部视频游戏因暴力、酷刑、满嘴脏话的牛仔和许多更成熟的娱乐而被评为 M 级。然而，幸运的是，对于游戏父母来说，最令人不安、反社会和血腥的伤害要么出现在游戏的任务中，要么是玩家选择的结果。所以，如果你做出正确的选择，玩*赤色死亡* 2 可以像罗伊·罗杰斯西部片一样有益健康，你可以把血腥的枪战和火车抢劫留到孩子们睡觉后再看。

Watch

下面是你可以在游戏中做的一些事情，让它适合孩子，但仍然有趣。

### 不惜一切代价避免任务

去露营地看看 Dutch 和那帮人做了什么很有诱惑力，但如果你想过滤掉令人不安的内容，就不要这样做。达奇和他的跟班几乎肯定需要你的帮助来完成一次“万无一失”的抢劫，但这将会非常糟糕，你必须开枪杀出一条血路，所以除非你想让你的孩子问，“爸爸，你为什么要打爆那个警察的头？”完全避免任务。

同理，不要在路边停下来和陌生人说话。这些弹出的任务可能看起来像是教会你的孩子帮助他人的重要性的机会，但有时需要帮助的陌生人是寻找抢劫和/或谋杀好心人的拦路强盗，所以最好继续骑着马。

### 玩许多小游戏

*红色死亡救赎 2 的*迷你游戏可以提供几个小时适合孩子的乐趣，只要你不喜欢低赌注的赌博。玩纸牌和多米诺骨牌的机会分散在整个地图上，所以你和你的孩子可以和当地人拼一拼，同时赚一点外快。

德州扑克是一项经久不衰的经典游戏，玩它可以教会你的孩子扑克的基本知识，但《红色死亡 2》的牌桌上的乡巴佬和城里人有时会讲一些有趣的故事，所以在你玩的时候，请把音量调低。

二十一点也很有趣，它会教你的孩子如何加到 21。你甚至可以用它来教授基本的算牌技巧，这样你的孩子就可以在以后的生活中有一个职业选择。

红色死亡 2 有三种不同的多米诺骨牌:全五、全三和平局。这是一个足够简单的游戏，即使是最年轻的人也可以享受，虽然多米诺骨牌的赌注很低，但在 junior 上床睡觉和你参观枪支商店后，每一点钱都会有所帮助。

不惜一切代价避免五指鱼片迷你游戏。你不想鼓励你的孩子把手放在桌子上，拿起一把刀，看他们能多快刺到手指间的空隙。在现实生活中模仿这一点，最好的结果是咖啡桌被毁，最坏的结果是去急诊室。

### 我们去打猎吧

如果你不介意让你的孩子接触狩猎和剥皮游戏的原始暴力，你可以花几个小时跟踪和包装各种动物，从像麝鼠和兔子这样的肮脏的小动物，到会给你一个独特的游戏物品的传奇野兽(如果它们没有先杀了你)。

在*红色死亡 2* 中狩猎不仅仅是“找到动物，瞄准武器，扣动扳机。”你必须跟踪你的猎物，使用正确的武器杀死它们而不损坏它们有价值的毛皮，并使用有气味的诱饵和潜行来偷袭它们。如果你能忍受逼真的动物剥皮，你和你的孩子就能享受几个小时的假自然的乐趣，而你却在跟踪和杀死上帝的威严的生物。

如果你是一个动物权利型的人，你可以只研究和拍摄 *Red Dead 2 的*野生动物而不宰杀它们，将它们的统计数据和描述添加到游戏的野生动物概要中。但是要小心:食肉动物*会攻击*，所以你可能不得不射杀一两只熊来保全自己。

### 或者试试钓鱼

像*红色死亡 2 的*开放世界中的大多数东西一样，捕鱼系统是复杂而丰富的，但是如果你愿意的话，可以忽略它。但是不要忽视它。尝试钩住在游戏的河流、湖泊、小溪和海洋里游来游去的各种各样的鱼是疯狂的乐趣和放松。

真正钓鱼的大多数“规则”在这里都适用，所以你需要合适的鱼饵来钓到合适的鱼，而且你在黄昏时会比正午时钓到更多的鱼。

一旦你掌握了鱼钩和鱼竿的基本知识，你就可以试着抓住游戏中的传奇鱼，并在当地的鱼饵店讲述一个伟大的故事。如果你是一个抓了就放的牛仔，你甚至可以选择把鱼扔回水中。

### 在草原上采摘雏菊

在古老的西部散布着大量不同的有用植物，所以如果你的孩子是一个崭露头角的植物学家，你可以整天摘花，然后坐在篝火旁，制作药用酊剂、药膏和软膏，你可以出售、使用或喂给你的马。你可以尝试牛仔美食，用你自己挑选的香料来改善你捕获的肉和鱼。寻找稀有植物可以提供数小时的乐趣，因为你必须探索游戏中详细的、身临其境的环境，并骑行或攀爬到偏远地区，以追踪最奇异的草药和香料。

### 马，马，马

唯一比牛仔更喜欢马的人是小女孩，所以如果你有一个痴迷于马的年轻人, *Red Dead 2* 会给你几个小时以马为中心的娱乐时间来培养感情。

你可以驯服、偷窃或购买大量品种，从温和的田纳西步行者到雄伟的野生阿拉伯人。一旦你和你的动物建立了感情，你可以给它们取名为“毛茛”或“杀人机器”，喂养和梳理它们，甚至买新的漂亮的马鞍和大头钉来保持它们看起来整洁。

当然，马的真正乐趣是骑在它们身上，游戏的挑战系统提供了一堆与马相关的任务，但要预先警告:一些挑战涉及到在你的马后面拖人或践踏小动物。

### 高平原上的高级时装

花哨的造型不仅仅适用于马。如果你和你的孩子想玩变装游戏， *Red Dead* 2 的亡命反英雄可以成为时尚偶像。你可以把亚瑟打扮成任何你喜欢的样子——从一个衣衫褴褛的贫穷农民到一个穿着佩斯利背心和礼帽的洛可可时尚人士。你可以每天早上在营地或酒店房间换衣服。服装和配饰在任何普通商店都可以买到，你可以去大城市的裁缝店和理发店看起来更优雅。

主角的头发和胡子在整个游戏中不断生长，所以你可以给他留一把漂亮的八字胡，每天刮胡子来保持干净，或者像回声公园的潮人一样留着大胡子。你甚至可以在综合商店买一些生发油，让你的头发长得更快。

### 享受剧院，老西部风格

在红色死亡 2 的小镇上，你可以以低廉的价格欣赏到各种各样的魔术灯表演，一旦你到达大城市圣丹尼斯，你就可以看到一场真正的滑稽表演，它不会比来自巴黎的康康舞者更刺激。

如果我自己玩，我可能不会留下来看这些动画，但我和我的孩子一起看了，我很高兴我这样做了。这些令人捧腹的小细节让《红色死亡 2》的世界变得栩栩如生。

### 成为西方最友好的歹徒

我发现了仅仅说声“嗨”这种令人捧腹的消遣方式在和我五岁的侄女玩*红色死亡 2* 的时候。模仿她外向的性格，我和她去了大城市，对我们见到的每个人都打招呼。

在游戏中，你不会因为友好而得到任何奖励，但是看着一个头发花白的牛仔在街上跑来跑去，就像一个喝多了咖啡因的小孩脱下帽子大喊“你好，女士”一样，这很有趣和“早上好！“致每一位路人。我们没有遇到任何不友好的人，但我所有的奖金都付清了，我穿着我的奇装异服，所以你的里程可能会有所不同。你甚至可以把它作为一个机会，在孩子上床睡觉后，估量一些抢劫的目标。

如果你一直在和你的孩子玩*红色死亡救赎 2* ，请在下面留下有趣的 G 级游戏活动建议。