# 和你的孩子一起玩这些复古的电子游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/play-these-retro-video-games-with-your-kid-1836670670>

你知道谁是地球上最坏的人吗？那些居高临下地嘲笑创造性作品的人，因为他们不“现代”那些去看《复活》电影的人会对数字特效嗤之以鼻，或者会说“这游戏糟透了！图形是*所以*块状，它不会每五秒自动保存一次！”



不要让你的孩子变成那样。相反，尽早、经常地向他们介绍更古老的杰作，让他们了解艺术是时代之间的对话，每一个酷的新事物的创造者都站在巨人的肩膀上。从这些复古游戏开始，一路走到特吕弗。

### 冒险

雅达利 1979 年的经典是极简主义和设计力量的大师级作品，也是孩子们的完美第一款游戏。仅用 4kb 的内存(大约两页的文本)，创作者沃伦·罗比内特编织了一个全面的冒险，包括战斗，谜题，探索，甚至是世界上第一个复活节彩蛋。它仍然有效，因为你的孩子的想象力会将游戏的块状形状和简单的任务转化为整个危险和英雄的世界。就像魔法一样。当我儿子四岁时，他非常认同《冒险》中的主人公(一个正方形)，以至于他坚持要在万圣节打扮成他/她/它的样子。他不停地谈论蝙蝠的险恶用心(蝙蝠怎么会拿着高脚杯去*做*？)，并做噩梦梦见游戏中的“龙”(一个看起来像鸭子的一点也不可怕的像素点)来抓他。所有这些都来自几个像素和一个完美的设计。

### 竞争

我以前总是让我的孩子赢，但现在他 12 岁了，我什么都不让他做。但是即使我尽力了，他还是赢了我。他在*晕*抽我。他在所有的*马里奥赛车*游戏中都打败了我。但不是*比武*。 *Joust* 是我最后一道电子游戏防线。

我妈妈错了:在太空港*向那台该死的机器输入硬币的那些小时*得到了回报，因为现在我在*比武*上彻底摧毁了我的孩子。我是说，我想都没想就把他从鸵鸟身上撞了下来，然后把所有的彩蛋都抢走了。当着你的面，孩子！你老爸还能踢你的屁股！我也不是完全不相干…对吧？(当然，你应该换掉你浪费青春玩的任何街机游戏。它们都可以在某个地方买到。)

### 超级马里奥兄弟 3

每个人都喜欢这个游戏。不可能*不*喜欢这个游戏。其完美的关卡设计，丰富多彩的画面，令人难忘的角色和海洛因般强烈的上瘾潜力使这款 80 年代早期的任天堂经典游戏成为有史以来最好的视频游戏。但是警告:不要让你的孩子玩 Switch 版本。它包括保存插槽。这是亵渎。它破坏了 *SMB:* 的教训，即使表面上有趣的事情实际上是一系列令人沮丧的错误和失望，只有通过毅力和苦工，我们才能希望成功地跳上子弹，躲避那些会吃掉你的奇怪植物吐出的该死的火球。

### 塞尔达传说:时间之笛

*时光陶笛*在 1998 年问世时震撼了所有人的心灵。我们曾经想从视频游戏中获得的一切都被打包在一个小小的 N64 弹夹中:一个巨大的(至少就当时而言)开放的世界，起初似乎不可能的完美平衡的谜题，但实际上并没有难到让你沮丧，3D 游戏和战斗并不糟糕，令人难忘的角色，令人敬畏的马，美妙的音乐，等等。从那以后的每一款塞尔达游戏，直到*的《野性的呼吸》*，都只是一个脚注，是对*的《时间的陶笛》*的提炼，所以如果你的孩子想知道更新的游戏是如何出现的，玩几个小时*的《时间的陶笛》*将会提供答案，并且是一段非常有趣的时光。

### 帝国时代 2:国王时代

通常，我不喜欢“教育性”的东西，但我为 AoE II 破例。 这款即时战略游戏于 1999 年在个人电脑上推出，它仍然是大孩子的完美游戏。它让你领导 13 个古代文明之一，并通过收集资源、制造武器和发动战争来对抗其他文化。每个文明都是独一无二的，精心平衡的游戏意味着任何文明都可以击败任何其他文明，如果你玩得对的话。*王者时代*不仅教玩家一些关于古代文化的东西，它还教你如何战略性地思考，如何计划和组织，并让你创造古代朝鲜与凯尔特人交战或匈奴人与阿兹特克人交战的奇幻历史。

### 模拟城市 2000

另一个非常适合大孩子的游戏是《模拟城市 2000 》( sim city 2000 )( T1 ),它证明了视频游戏不一定要暴力、快速、激烈，甚至是任何有趣的事情才能完全吸引人。这个市政管理模拟器挑战玩家发展和管理他们自己的城市，微观管理分区，税收，交通模式和市政条例(孩子们喜欢条例！).这听起来令人难以置信的无聊，但它完全令人着迷，如果你不这么认为，我会和你战斗。

《模拟城市 2000》不仅仅是一种浪费 8000 小时的有趣方式，它还将改变你的孩子对周围世界的看法。曾经默默无闻的城市街区现在可以从法律、历史和扭曲的政治妥协的角度来理解它的存在。你的孩子会看到一座废弃的建筑，并想知道市长到底是如何辜负了他的人民，或者看看地图，找出如何改善交通流量。作为额外的奖励，你可以将你的城市命名为“法特伯格”