# 在你 20 出头的时候，做好遭受挫折的准备

> 原文:[https://life hacker . com/20 岁出头就为挫折做好准备-1832931819](https://lifehacker.com/prepare-yourself-for-setbacks-in-your-early-20s-1832931819)

redditor u/InvictaVox 在 r/AskMen 上的一篇关于变老的帖子中说，“大学毕业后没有指导或既定的道路”。当你大部分时间都在学校度过，一年毕业一个年级，你就习惯了稳步前进。你可能会在第一份工作中保持这种感觉。但是在你 20 出头的时候，如果你是一个还没有经历过重大挫折的幸运儿，你很可能正在走向你的第一次。

Watch

从 5 岁甚至更早的时候，你就进入了一个有路线图的漫长的课程，分为几年、几个学期和几个模块。有时你在路线图中有几个选择；如果你上大学，你会有很多选择。但是你仍然在轨道上。

教育体系的建立实际上是为了保证大多数人的进步，包括至少进入一所大学，如果不是你想要的大学。(在美国，这个系统经常被打破，把巨大的挫折交给了应该得到更好机会的孩子。这些挫折带来的早期教训并不能带来安慰。对许多人来说，直到毕业你才最终完全受机遇和时机的支配。

为你的成年早期制定一个计划，虽然令人钦佩，但不是解决办法。这可能是问题的一部分。解决方法是对惊喜、冲击和失望保持开放，并在你的头脑中保持最前沿的观点:暂时的失败不是永久的失败。

你的第一次求职可能会发现与你想要的职业毫无关系。如果你真的找到了一份好工作，你很可能会以裁员或解雇的方式离开，你可能会发现自己处于第二份工作中，感觉与第一份工作完全不同。你可能会发现自己 [在 23](https://www.mcsweeneys.net/articles/eloise-at-conde-nast) 还在实习，你的技能被低估或无关紧要，现在你的成功是以它为别人赚了多少钱来衡量的，而不是对世界的实际利益。

如果你足够幸运，能从家里得到经济支持，你会觉得自己很失败。如果你不够幸运，你将不得不接受平庸——或者糟糕——的工作，这些工作会消耗掉你想要花在稳步攀升上的时间。你必须找到新的方法回到正轨，或者找到一条新的道路。

即使事情进展顺利，你也可能会搞砸。例如，我对大学毕业后的几年没有太多的计划，然后我非常幸运。甚至在我毕业之前，我就获得了一份引人注目的工作，成为 Valleywag 的创始编辑，这是 Gawker 媒体博客网络(最近推出了 Lifehacker)现已解散的一部分。到了年底，我被解雇了。我立即得到了几家有兴趣雇佣“山谷小子”的公司的面试机会，但我认为我可以抓住这个绝佳的机会。在接下来的三年里，我失业了，做了自由职业者，当工作让我厌烦时，我就辞职，总是破产，向朋友借钱，拖欠房租。

我已经接受了我早期的成功，把它作为稳步攀登的下一步，我拒绝任何感觉像是横向移动或下降的事情。我在学校的成功给了我巨大的自我和权利感，这让我倒退了好几年。

如果你知道事情会变得困难，那就是我希望你能避免的。你的第一次挫折会动摇你，但你越期待它，你就能更好地应对。通常我不喜欢“大器晚成”的故事——哈里森·福特是一名苦苦挣扎的演员，30 岁前还是兼职木匠，等等——因为它们可能会教给我们错误的教训。但正确的教训是，成功人士最初往往非常不成功。所以当你碰壁的时候，做好吃屎的准备，不要认为这意味着失败。

你必须找到你自己的方式来吸取教训。不过我可以建议一个办法:系列玄幻小说。在我 20 多岁的时候，我希望我有《魔术师三部曲》 ,这是一部“成年人的哈利波特”,用魔法来比喻成年人的生活。有天赋的年轻魔法使用者从一所秘密大学毕业，然后发现他们的技能远远不足以应对“真实世界”的挑战。他们突然从学生变成了成年人，他们的权威人物无助或消失了。他们遇到了迫在眉睫的身体威胁——他们无法应对。他们遇到了正常世界中特权的、没有挑战性的生活的厌倦——他们也不能处理这些。但是他们牺牲了；他们成长；他们学着成为成年人。他们找到一条令人满意的路，即使那不是他们想走的路。