# 用 FAQ 防止尴尬的家庭对话

> 原文：<https://lifehacker.com/prevent-awkward-family-conversations-with-an-faq-1835251705>

不管你是每周 [见你的家人](https://lifehacker.com/top-10-ways-to-survive-going-home-for-the-holidays-5961297) 一次还是一年一次，他们似乎都有一种诀窍，可以询问关于 [你不想讨论的话题](https://lifehacker.com/how-to-give-someone-really-really-bad-news-1832908009) 。如果你不得不参加有多个大家庭成员参加的聚会，比如感恩节或毕业派对，你可能会发现自己不得不一遍又一遍地重复同样的故事和更新。



如果你有好消息，比如一份你喜欢的好工作，或者最近买了房子，这并不是世界上最糟糕的事情。但是，如果是一些甚至是模糊的负面的事情，不得不一遍又一遍地告诉一系列的阿姨、叔叔、堂兄弟姐妹和继亲属 [同样的事情](https://lifehacker.com/how-to-make-better-small-talk-1832124157) 往好里说是令人讨厌，往坏里说是引发。例如，知道自己丢了工作是一回事，但不得不与许多可能不理解你生活细微差别的人一起经历所发生的事情是令人情绪疲惫的。

自从我母亲去年被诊断出癌症后，我大家庭中她那边的事情就变得有点紧张。他们都喜欢她，想知道她的治疗和预后情况——我理解这一点——但不得不谈论骨髓移植失败的事情有点打击了节日气氛。

这就是为什么我开始为家庭活动制作 FAQ 表。就像每个人都喜欢的网站上的被动攻击部分，在那里一个组织或个人试图回答人们最常问的问题，然后再联系他们问问题，我的家庭常见问题列表也有同样的目的。在家庭聚会之前，我写下并打印出我希望得到的关于她健康的问题，以及一些额外的问题。

### 单子上该写什么

以一个大的、醒目的、明显的标题开始，比如“萨莉阿姨好吗？”接着是一句大意为“非常感谢你的问候”的话(有礼貌有帮助。)

剩下的就不言自明了:写出家庭成员过去问过的问题，以及你现在预计会问到的问题。这可以是非常基本的问题(比如“诊断结果到底是什么？”)了解更多关于治疗的具体信息，如果你决定深入了解的话。

还有，不要害怕说你不知道某事的答案。这些是我最害怕的一些问题。如果你不确定，例如，一个人预计能活多久，或者他们的下一步治疗计划是什么，把它列在列表上。同样，你可以在文档的末尾添加一行，让人们知道这是你所知道的关于这件事的全部内容，所以如果没有，你可能不知道他们问题的答案。

你可能还想包括一个你为什么制作这个 FAQ 表的部分，解释情绪劳动和情绪衰竭的概念，这是许多人似乎不知道或不理解的。

### 如何处理常见问题列表

你有几个选择，取决于你家庭的技术能力。如果他们更喜欢在线信息，你可以把你的 FAQ 列表放在谷歌文档中，确保设置允许任何有链接的人查看，然后通过电子邮件或短信发给需要的人。或者，你可以打印出几份 FAQ 表(用大号字体，以便于阅读和忽略),并把它放在适当的地方，比如入口处，或者贴在浴室的镜子上。

当然，你的家庭成员仍然可能会有额外的问题——这并不保证他们不会问这些问题——但至少它减少了你不得不重复解释一些事情，每次都有点死气沉沉。

### 家庭常见问题示例

不确定从哪里开始？这里有一个简单的例子。*(请注意，名字和疾病都有改动。)*

#### 格拉迪斯怎么了？

非常感谢你问起我的继母！你可能知道，她患有乳腺癌。

#### 她感觉怎么样？

真的要看天了。有时她还是像往常一样健谈，但有时她太累了，不想说话。她的情绪也时好时坏。她试图保持乐观，但她只是在一个漫长的治疗和愈合过程的开始，这是压倒性的。

#### 但是她的癌症不是已经好了吗？

算是吧。几个月前，她成功进行了乳房肿瘤切除术，但在后续检查中发现了更多的癌症。现在她的医疗小组正试图确定它是否扩散到她身体的其他部位。

#### 现在发生了什么？

他们会继续化疗和放疗六周，然后再评估。

#### 她还能活多久？

我们真的不知道。医生们希望她能完全康复，但很大程度上取决于它是否扩散以及扩散到哪里。这是我们没有答案的事情。

#### 我能怎么做呢？

非常感谢你的关心！如果你愿意，你可以给她打电话或者发短信，但是如果她没有回复你，请不要生气。当然，你可以随意寄一张卡片或一封信给她——她喜欢收到邮件。如果有什么重要的事情发生，我会给每个人发一条消息。

#### 你为什么要列这个奇怪的清单？

照顾一个生病的家人在情感上是令人疲惫的，我只能做这么多。我想确保每个人都获得了最新的信息，而不必在一天中无数次地重复每件事情。非常感谢你的理解。