# 什么都放味精，你们这些懦夫

> 原文:[https://life hacker . com/put-msg-in-everything-you-cavities-1831721707](https://lifehacker.com/put-msg-in-everything-you-cowards-1831721707)

现在，我们都应该完全不怕味精 ，这种增加鲜味的分子通常被称为“味精”它不会让你头痛，不会让你的手臂麻木，但它会让你一口气吃掉一整头烤西兰花。

Watch

正如 Beth 在文章中提到的，链接*在*这句话的正上方,“中国餐馆综合症”的症状从未在实验室环境中重现过。(如果这种综合症听起来很种族主义，那是因为它确实如此。)这是一个好消息，因为这意味着我们可以尽情享受钠和谷氨酸盐的结合，不仅仅是在多力多滋中，而是在我们自己的食谱中。

买味精不像买盐那么容易——在商店里找一瓶味精或者在网上找一袋味之素——但是它几乎一样容易使用。然而，就像氯化钠一样，人们很容易被味精冲昏头脑，特别是当你开始意识到你可以把这种新发现的鲜味来源带给人们的所有美好事物时。关键是要慢慢来——一茶匙的量对于任何供四到六个人食用的食谱来说都是足够的。(超过这一点会给你的食物带来不愉快的人造味道。)对于单份食物或饮料，我们稍后会谈到，先捏一捏，尝一尝，如果需要的话再添加。(我建议尝一点原味，充分感受它的肉味、微甜和美味。)

确切地说，你应该把它加到什么上面？几乎所有的非甜点食品都需要一些鲜味。如果你想加酱油，你可以加味精。如果你想加帕尔马干酪，你可以加味精。如果你认为“这可以用一些鱼酱/番茄酱/营养酵母”，你可以(也应该)添加味精。如果你需要想法，我有一些:

### **番茄酱**

坦白说，我从来没有不摆弄玛塞拉·哈赞的三料酱。它本身很好，但我总是加入大蒜、酒、鱼露或其他东西来增加它的味道。这个星期五，我加了 1/2 茶匙味精，非常喜欢。(同样值得注意的是，从不喜欢哈赞酱的 Ofclaire 非常喜欢它，他站在水槽边吃冷剩菜。或者也许它并不“值得注意”，更像是“轻度娱乐”

### 面包

你想把你的大蒜面包提升到中级餐厅的美味高度吗？撒上一点味精，就像你加盐一样。如果你在处理面包棒或饼干，先刷上一点黄油，这样晶体就有东西可以附着了。

### **爆米花**

这个很明显。撒上几捏；折腾，品尝，根据需要调整。

### **无聊的烤蔬菜**

我只是在开玩笑；烤蔬菜已经很不错了，但是我绝对是吸入了撒了味精的西兰花头。每两份蔬菜中加入 1/8 茶匙味精，以及几汤匙橄榄油和盐。

### **汤和炖菜**

对于大多数肉类食谱来说，半茶匙就足够了。我特别喜欢番茄汤、辣椒和任何豆类食物。

### **接地火鸡**

是的，你可以在其他碎肉中放味精，但是没有一种肉比碎火鸡更需要调味。每磅用 1/2 茶匙。

### 一杯绝对肮脏的马丁尼酒

为了增加橄榄马提尼酒的美味，只需在你的加冰搅拌杯中加入一撮味精，以及 2 1/2 盎司杜松子酒、1/2 盎司干苦艾酒和 1/4 盎司橄榄盐水。搅拌，过滤，享受。

### 下降、压缩和伸展

加入少量自制的 [洋葱酱](https://skillet.lifehacker.com/make-a-super-bomb-onion-dip-without-a-mix-1795872077) ，沙拉酱，甜椒奶酪，豆酱或原味奶油奶酪。(周日早上我做了奶油奶酪，棒极了。)

### 淡而无味的过季番茄

看——我知道我不应该在一年中的这个时候摆弄西红柿，但有时我是一个控制不住自己的大傻瓜，我发现自己有几个圆形、红色、无味的球体。然而，鉴于谷氨酸盐是让西红柿如此美味的风味之一，少量的谷氨酸盐可以让过季的西红柿变得完全可以食用，即使不是完全美味。

我唯一不建议你放味精的是甜食。一个苹果可能还可以——苹果和帕尔马干酪都很好——但我也只能做到这一步了。

**美国东部时间 2018 年 1 月 14 日下午 1 点 06 分更新:** *人对任何成分都会过敏。你知道你的身体对事物的反应，我不是让你吃让你感觉不好的东西，但味精不是一种“坏”的成分，“中餐馆综合症”也不是一种在实验室中被一致复制的东西。(类似地:我吃芒果时嘴唇会起小疙瘩，但这并不意味着芒果对普通人有害，也不意味着“芒果唇综合征”是一件事。)*