# 今年让你的孩子负责送礼物

> 原文：<https://lifehacker.com/put-your-kids-in-charge-of-gift-giving-this-year-1830657124>

它始于几年前给我嫂子(或者她被称为“阿姨”)的一份圣诞礼物:在试图为我们这个大家庭的所有成员选择礼物时，我用尽了创造性的想法。我问我当时四岁的儿子他想给阿姨买什么。

Watch

“你认为她会喜欢什么？”我提示。

“我想要一套做指甲艺术的工具，”他说，“还有一些指甲油。”

出乎意料的是，这是一个很棒的建议。我带儿子去 Target，帮他挑选礼物；回家后，我们把它包好，然后开始等待圣诞节的艰难工作。当他终于在圣诞节早上把礼物送给她时，这是一个巨大的成功:我的儿子为阿姨如此喜欢他的礼物而感到骄傲，阿姨也为我的儿子对她的喜好给予足够的关注并猜测她可能喜欢什么而感到兴奋。

对于孩子来说，主要考虑自己是正常的——他们天生以自我为中心，很难让他们考虑别人的想要和需要。在假期里，当孩子们被不可抗拒的玩具广告和索要圣诞清单的想法以及圣诞老人淘气与善良清单的威胁淹没时，这个目标变得更加难以实现。

但是我好像不小心破解了密码，让我的儿子为他的阿姨想一个礼物——一个她实际上想要的礼物。如果这真的能让孩子们在圣诞节更多地考虑给予而不是接受——把你的购物清单交给他们决定，那该怎么办？

自从我儿子第一次想出给阿姨买礼物的好主意以来，每年我都鼓励我的孩子们集思广益，为彼此、为我和我丈夫、为我们的大家庭成员想出礼物。我并不总是使用他们的想法(有时他们很傻，不切实际或者贵得离谱)。但是比你想象的更多的时候，这些想法是完美的。在这种情况下，我不仅节省了一些自己想礼物的创造性精力，还提醒了我的孩子给予和接受是齐头并进的(两者都同样令人满意)。

如果你想在这个假期和你的孩子尝试一些类似的事情，让他们重新接受给予，而不是索取，这里有一些让你的努力更成功的建议。

### 1.从离家近的地方开始

因为我们的第一次尝试是偶然发生的，阿姨是我们的实验品；但是如果你的孩子以前从来没有想过给别人送圣诞礼物，我建议从兄弟姐妹或父母开始。他们最了解这些人，所以他们不难想象什么样的礼物最合适。此外，他们会更频繁地看到送礼者使用或享受他们的礼物，这增强了送礼的乐趣。

在我们家，我的儿子们每年圣诞节都会为他们的每个兄弟姐妹挑选一份礼物。他们通常确切地知道他们的兄弟会喜欢什么样的东西，分发那些“兄弟礼物”总是我的孩子在圣诞节早上想做的第一件事。

### 2.列一个喜欢的清单

如果你的孩子很难想出主意，让他们列出被指派的人喜欢的事情会有所帮助——活动、食物、爱好，甚至是他们最喜欢的颜色或电影。把这些都写在纸上，可以获得数量惊人的潜在礼物。

例如，你的孩子可能想不出送奶奶什么，除非他们记得奶奶喜欢织紫色的毛衣；从那以后，对他们来说，选择一些新的紫色针织纱作为礼物可能不会太难。

### 3.不要羞于重定向

是的，你希望你的孩子感觉礼物的想法真的是他的想法，因为这让给予和接受的影响变得很明显。但是送礼物的大部分满足感来自于知道你给了送礼者一份他们会非常喜欢的礼物——这可能需要你的指导才能实现。

没事轻轻(！)建议你的孩子为他的叔叔准备的“一顶印有霸王龙头像的红色棒球帽”的超级怪异的想法应该修改为稍微驯服一点的东西(比如一顶印有他最喜欢的运动队标志的棒球帽，甚至是“世界上最好的叔叔”)。

### 4.让他们参与这个过程

给某人一份礼物不仅仅是亲手交给他，你还必须挑选、购买并包装它。让你的孩子自始至终参与送礼:带他去商店(或让他和你一起在网上购物)，让他参与实际的物品选择，帮助他计算付款，然后在重要的日子之前帮助他包装礼物。

当你的孩子最终拿到礼物时，他笨拙地用胶带捆住包裹，里面装着他梦想出来的(大部分)都是他自己买的东西，他会有很多值得欣慰的成就，也会对给予的行为更加欣赏。