# 忙碌时与孩子联系的快捷方式

> 原文：<https://lifehacker.com/quick-ways-to-connect-with-your-kids-when-youre-busy-1838048560>

如果我们有世界上所有的时间和我们的孩子交流，那将会很棒。我们知道在他们小的时候时间是短暂的。我们知道，有一天当我们回首往事时，会希望我们能更多地趴在地板上与火车玩耍，为它们读更多的书，或者在它们没完没了的问题上逗留更长的时间。但问题是，仍然有晚餐要做，洗澡要分发，工作和差事，洗衣和其他一切。

Watch

本周早些时候，当我问 你想在后代身上看到更多什么类型的作品时，读者“Bekahcubed”提出了一个具体的要求:当生活已经如此繁忙时，我如何才能找到时间与每个孩子交流？

> 作为许多年幼孩子(包括领养的孩子)的父母...我没必要每天花半个小时单独和每个孩子在一起，以确保他们知道他们是特别的，但是我可以问自己一些问题来帮助我识别那些小的，不太费时间的事情，这些事情会给每个孩子带来很大的影响，让他们知道他或她有多特别？

所以我去执行了一项任务，寻找一些想法，我给自己的限制是每次连接五分钟。我们可能没有半个小时，但我们可能有五分钟的联系时间——我们甚至可以将这种联系融入到我们已有的日常工作中。

### 边刷边唱

Bekahcubed 自己给了我一个甜蜜的建议:当你给孩子刷牙的时候，给他们唱歌。

“我非常喜欢的一件事——我发现它比我想象的更有用——是在我给每个孩子刷牙的时候给他们唱歌，”她说。“我唱‘你是我的阳光’，除了我问(口头的)孩子们他们想让我唱什么来代替‘阳光’。”这让我深入了解了孩子们的想法和感受。我四岁的孩子想让我唱《你是我的宝贝》？她觉得有点需要，需要更多的拥抱。"

### 开会

每天晚上睡觉前，劳拉(我们的 [后代脸书育儿小组](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) 的成员)都会主持一个家庭会议。“我们称之为订单，每个人都陈述他们的新业务，”劳拉说。“我丈夫和我利用这段时间告诉我们 4 岁的孩子(或彼此)一些让我们开心、感激或期待的事情。这个 4 岁孩子的新事业通常是做一次夏日秀。

这个有很多变化。你可以在吃饭或睡觉时唱“高潮与低谷”或“玫瑰与荆棘”，每个人都可以分享他们一天中最美好和最艰难的时光。但是我特别喜欢劳拉的会议被正式宣布“开始”的感觉

### 跳进来，跳出去

你可能无法花 45 分钟坐下来和你的孩子进行一些精心制作的一对一游戏。但这并不总是一个大的承诺。后代小组成员安德森寻找参与行动的小时刻。

“我会在孩子们正在做的事情中投入 5 分钟，知道我的时间不多了，”他说。“无论是在公园玩捉人游戏、看电视还是玩游戏。有时候，5 分钟足以让我们保持联系。”

### 让它变得新奇

小组成员克洛维斯说，她的丈夫是犹太人，她很享受安息日的传统。无论你是否信教，她的建议都是一个很好的方法，可以不费吹灰之力让一顿饭变得更特别。

“别致的餐具、蜡烛、特别的祈祷和祝福、孩子们喜欢的晚餐配果汁——我们家没有这些东西——放在高脚杯里，等等。克洛维斯说。我们总是把它作为谈论日常琐事的时间。他们的友谊进展如何？那一周他们遇到挫折了吗？他们有没有希望为之努力的更长远的目标？诸如此类的事情。这并不真的需要很长时间，但感觉很特别，就像一个好机会，让每个人都能更好地听到彼此的声音。"

### 偷偷给他们一张纸条

谁不喜欢在午餐袋、手提箱或背包里发现自己所爱的人写的便条呢？这只需要一分钟的时间，即使你们不在一起，它也会在你和你的孩子之间创造一个连接的时刻。

“我在随机的地方给我的老姐和我的伴侣贴便利贴——感谢他们所做的事情，表扬他们努力工作的事情，随机的‘我爱你’，”小组成员杰米说。“它们都喜欢找到它们，当我有一段时间没有离开时，就会有人投诉我。”

如果你的孩子还不识字，你可以画一幅画来代替。

### 设置计时器

你可能希望你可以整个早上都依偎着你的孩子，但是我们有多少个早上呢？不经常。我们多久会有几分钟时间？呃，偶尔；但是当我们*做*的时候，我们可以像成龙那样利用它。

“我有一个 5 岁和 7 岁的孩子，还有一个双重帕帕桑，”杰基说。“今天早上，在我们不得不离开家去赶公共汽车之前，我们有整整三分钟的额外时间。告诉 Alexa 设置三分钟计时器，然后依偎在一起。”

### 创建一个秘密握手

这是我丈夫和我们的儿子(还有我们的一个前养子)做的事情——和你的孩子创造一个特别的握手。这对独生子女来说很好，但对多个孩子来说更好，因为每次握手都是独一无二的，是你们一起想出来的。每隔几个月，我丈夫和儿子就会更换握手方式，或者想出一些全新的方式。

你有时间考虑所有这些想法吗？可疑。但是今天你可能有五分钟的时间来试一试。(还有如果你有其他想法，请在评论里留下；我喜欢变化。)

* * *

<small>*更多精彩快速连接创意，加入我们的*</small> [<small>*【脸书】*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>