# ramen lord perfect bowl of ramen mike satinover 1830128673

> 原文：<https://thetakeout.com/ramen-lord-perfect-bowl-of-ramen-mike-satinover-1830128673>

在过去的八年里，我毕生致力于学习、欣赏和尊重世界上最伟大的烹饪奇迹之一。人们说我过分执着，近乎狂热。

我只是觉得自己是个拉面书呆子。一个完全痴迷于拉面的书呆子，喜欢阅读关于面条面团中面筋发展的学术文章，一个在面条机上花了太多钱，然后突破了制作面条面团的严格要求的书呆子，一个故意拥有六种不同类型的碗以适应各种拉面风格的书呆子。我对拉面的生活很感兴趣，并且总是试图理解这道菜的起源和未来。从表面上看，这种痴迷似乎令人费解。比如…为什么是拉面？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这是一个故事。但是你在这里，所以我假设一个美国人半日吃一顿热乎乎、油腻腻的面条的想法对你很有吸引力。

我没有数 99 美分一包的面条——我第一次真正吃拉面是在 2006 年。我去了离芝加哥市中心半小时车程的日本食品连锁店三和，对非速溶拉面的想法很感兴趣。在那次访问之前，我的大部分理解都集中在东方风味拉面(不管那是什么意思)和味噌汤上，每次吃寿司之前，我都会兴高采烈地大口喝下去。令我高兴的是，三和美食街一个名为 Santouka 的专营拉面的摊位恰好供应味噌拉面。这就像是我味觉记忆中的味噌汤……但是更好！它包含了深度、细微差别、粘性、冲击力——我从来不知道这些特征在日本料理中是可能的。

我在威斯康星大学学习，决定去日本留学一年。从 2009 年到 2010 年，我住在札幌，这可以说是日本最伟大的拉面城市之一(与东京和博多并列)。札幌是味噌拉面的发源地。我认为我在芝加哥郊区吃的味噌拉面改变了我的生活。

<iframe data-src="https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-ztT8wFqpxWk&amp;start=0" data-chomp-id="ztT8wFqpxWk" data-recommend-id="youtube://ztT8wFqpxWk" id="youtube-ztT8wFqpxWk" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="ztT8wFqpxWk" data-recommend-id="youtube://ztT8wFqpxWk" id="youtube-ztT8wFqpxWk" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我来到札幌时，还是个对拉面充满好奇的大学生。札幌的拉面如此丰富，选择它几乎让人麻痹；在札幌市区有 1000 多家商店。我知道的唯一办法就是走，走，走。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">买了多本指南。试过一个。试了下一个。试了下一个。然后开始一天去好几家商店。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我在校园里赢得了“总是出去吃拉面的人”的名声。继续逛商店。我发起了一项独立研究，用我还算过得去的日语采访了厨师和餐馆老板，询问札幌的拉面景观。吃了更多的拉面。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我被迷住了。当我回到美国的时候，我已经尝试了 100 多家不同的拉面店(上帝保佑那些大学时代新陈代谢的日子。)<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">回到美国对我的新习惯来说既美好又糟糕。2010 年，拉面开始在美国兴起；刚刚出版的<span></span>百福食谱，常伟式的拉面诠释在全国各地涌现。但它们不像我在札幌头朝下跳水时的样子。美国拉面餐厅的菜单非常丰富——好像试图取悦每一位顾客。你会看到服务员胆怯地端着碗摇摇摆摆地走向餐桌，每走一步，肉汤就会前后晃动。拉面花了<em>永远的时间</em>来制作，食客们花了更长的时间来吃它，笑着慢慢地咀嚼摆在他们面前的面条作为汤，直到碗变冷，没有生气。我在日本的那一年所经历的正好相反:拉面餐厅的菜单很集中，许多餐厅只提供一种风格。点餐后几分钟，一碗菜就上来了。顾客们也很快地一饮而尽，收拾好自己的东西，前往札幌寒冷的冬天。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我感到不满足，并最终告诉自己，如果我想吃札幌的拉面，我只能自己做了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">说起来容易做起来难。</p><div class="js_full-bleed-widget" data-props="{&quot;hide&quot;:false,&quot;image&quot;:{&quot;id&quot;:&quot;v5zpbujkch8sedggjpkn&quot;,&quot;format&quot;:&quot;jpg&quot;,&quot;isAnimated&quot;:false,&quot;frozenFormat&quot;:&quot;jpg&quot;},&quot;link&quot;:null,&quot;caption&quot;:[],&quot;attribution&quot;:[{&quot;label&quot;:&quot;Photo&quot;,&quot;credit&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;MIXA&quot;,&quot;styles&quot;:[]}],&quot;source&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Getty Images&quot;,&quot;styles&quot;:[]}]}],&quot;title&quot;:&quot;My goal in life is to create the perfect bowl of ramen&amp;lt;em&amp;gt;&amp;lt;/em&amp;gt;&quot;,&quot;attributionsEnabled&quot;:true,&quot;language&quot;:&quot;en-US&quot;}"><div/></div><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是八年前的事了。我的拉面，慷慨地，吸了六年。这是水一样的，微不足道的，不温不火的，一维的，糊状的，海绵般的面条扭动着。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但我从错误中吸取了教训。我开始钻研细枝末节，比如研究面条面团在你的面条机中滚动的最佳方向(每次都是同一个方向)，或者你应该让浸泡过的鸡蛋在盐水中浸泡多长时间才能达到最佳风味和质量(最多三天——这段时间过后，蛋白开始变得易碎和柔软，因为变性蛋白的结合因盐度而减弱，有点像用盐嫩化牛排)。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我很幸运地在网上找到了一个<span></span>。我分享了我的整个过程，以及我精心研制的食谱，公开在/r/ramen subreddit 中的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.reddit.com/r/ramen/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.reddit.com/r/ramen/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Reddit 上，笔名<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.reddit.com/user/Ramen_Lord/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.reddit.com/user/Ramen_Lord/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Ramen_Lord </a> </span>。我没指望任何回报。这是一个与志同道合的拉面爱好者分享我的爱好的途径。但我意识到我不是唯一一个。还有其他人也与拉面进行了无休止的斗争，他们想尝试一下，但被它的复杂性和神秘性打败了。随着我张贴的越来越多，我不断改进，来自匿名拉面爱好者的反馈和赞扬激励着我。我感觉受到了其他帖子的鼓舞，redditors 要求我做得更多，探索新的风格并继续努力。这是一个非常有建设性和友好的社区——每个人都互相支持，因为我们都喜欢拉面。</a></span></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">坦白地说，当我的帖子开始流行时，我很惊讶。Redditors 开始引用我的食谱，当他们发布自己的食谱时。我的 tonkotsu 食谱上了谷歌的头版，媒体也很友好地写了一些关于我的拉面冒险的文章。我的家乡<em>芝加哥论坛报</em>甚至<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.chicagotribune.com/dining/ct-food-best-ramen-chicago-miso-mike-satinover-20170922-story.html&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.chicagotribune.com/dining/ct-food-best-ramen-chicago-miso-mike-satinover-20170922-story.html" target="_blank" rel="noopener noreferrer">都发表了一篇带有挑衅性前提</a> </span>的文章，本质上讲的是芝加哥最好的拉面是如何在一个没人敢尝试的公寓里做出来的。那，我们可以说，触到了痛处。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><div class="ooo3c9-0 cmUFVa align--bleed has-video media-large video-embed embed-frame"><span class="flex-video widescreen"><iframe data-src="https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-ivNgeEG4Fkc&amp;start=0" data-chomp-id="ivNgeEG4Fkc" data-recommend-id="youtube://ivNgeEG4Fkc" id="youtube-ivNgeEG4Fkc" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/><span data-chomp-id="ivNgeEG4Fkc" data-recommend-id="youtube://ivNgeEG4Fkc" id="youtube-ivNgeEG4Fkc" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这启发我推出了一系列弹出式晚餐。我把它叫做<span></span>(组成它的两个字符是“红”和“星”)——这是我写给拉面的情书，它结合了札幌的学习，融合了我作为中西部孩子的风格(我足够幸运，我在芝加哥的每个月弹出窗口都在 30 秒内售罄)。当我不从事市场研究顾问的全职工作时，我会考虑我的下一个弹出式广告。最近一年，拉面已经从一种爱好演变成了第二职业。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">学会做一碗 A+的拉面是我现在的人生目标。也许 A+永远不可能，完美毕竟是一个不可能的追求，但越来越接近那个完美无瑕的碗的道路激起了我的兴趣。但同样重要的是，它是为了向你——亲爱的读者——阐明为什么一碗拉面，在正确的时候，是飘渺的。我只希望你能体会到我第一次偶然走进札幌那家拉面店时的感觉——兴奋、满足、腹部温暖。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">拉面是无产阶级的食品。它精致而不做作。因为它的历史是最近的，拉面没有其他日本菜肴有时会遇到的僵硬。拉面可以是任何东西；它只需要有小麦和碱性盐制成的面条。<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这种可变性很吸引人。我觉得总是有更多的东西要学，更多的东西要理解，随着每一条新的信息，我发现自己知道的越来越少。与此同时，这种可变性也令人望而生畏，尤其是对于第一次偶然走进拉面店的人来说。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是我对你正在阅读的专栏的目标。让我来帮你解释一下这道不起眼却不可思议的菜，它极大地定义了我的生活。我并不自称是拉面专家。但是我着迷了，希望你也能感受到那种快乐的痴迷。</p><div class="js_full-bleed-widget" data-props="{&quot;hide&quot;:false,&quot;image&quot;:{&quot;id&quot;:&quot;vgyfyh9x952o5eu4ang3&quot;,&quot;format&quot;:&quot;jpg&quot;,&quot;isAnimated&quot;:false,&quot;frozenFormat&quot;:&quot;jpg&quot;},&quot;link&quot;:null,&quot;caption&quot;:[],&quot;attribution&quot;:[{&quot;label&quot;:&quot;Photo&quot;,&quot;credit&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Alexander Spatari&quot;,&quot;styles&quot;:[]}],&quot;source&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Getty Images&quot;,&quot;styles&quot;:[]}]}],&quot;title&quot;:&quot;My goal in life is to create the perfect bowl of ramen&amp;lt;em&amp;gt;&amp;lt;/em&amp;gt;&quot;,&quot;attributionsEnabled&quot;:true,&quot;language&quot;:&quot;en-US&quot;}"><div/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">那么拉面到底是什么？ <br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">那些住在拉面店附近的幸运儿可能知道这些和他们在宿舍里吃的 Maruchan/Top Ramen 方便面有区别。如果我们谈论这道菜的核心，它的基本组成部分是什么？<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">毕竟，可以说在日本常见的拉面有 40 多种风格。有的没有汤。有些有独立于面条的汤，允许你用面条蘸着吃。有些有猪肉，有些有鸡肉，有些两者都有，有些没有。怎么会存在这么多变异？只是一道菜，所以他们肯定有一些共性。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">拉面，说到底，特指<em>面</em>。拉面必备:<br/></p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>由小麦制成<br/></li><li>含有某种碱性盐，称为“甘遂”，通常溶于水(甘遂是一个术语，来自中国面条制造商使用的来自汗湖的水，这个湖以其独特的矿物质含量和碱性而闻名)。<br/></li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">抱歉，米粉和荞麦面兄弟，但你们不是拉面。如果有人在 tonkotsu 给我一些 soba，尽管可能很好吃，但它不是拉面。(在本专栏的下一期文章中，我们将深入探讨面条。)<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们应该从汤开始。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">每个人吃拉面的时候都会谈论肉汤。他们有很多人。但是所有的汤，实际上，可以分为两大类:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li><strong>钦坦。</strong>清淡清澈的汤。想想东京最典型的 shoyu 拉面，这是显而易见的。<br/></li><li><strong>派潭。</strong>浓郁的奶油汤。通口汤——传说中的猪骨汤——就属于这一类。<br/></li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是一个关键的区别，尤其是在美国。清汤在日本非常普遍；许多商店只专营这种风格，这道菜在 20 世纪初的东京起源于清汤法。这里的要点是肉汤的质地可以覆盖整个范围。<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">现在，这两种风格不同的原因归结为(嘿，双关语)烹饪方法和配料选择。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">让我们先列出几件事:把骨头/肉和水混合在一起，一起煮，会发生什么？<br/></p><ol data-type="List" data-style="Number" class="sc-1lmbno3-1 sizyJ"><li>水溶性风味化合物离开肉并溶解在水中<br/></li><li>肌红蛋白(血液中为其提供色素的蛋白质)被挤出肌肉并凝结，形成漂浮在水面的团块。<br/></li><li>当水接近沸腾温度时，骨骼和结缔组织中的胶原蛋白以越来越快的速度转化为明胶。<br/></li><li>脂肪从骨头和肉中提炼出来，变成液体，漂浮在锅的表面。<br/></li></ol><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我不认为我们需要在这里关注前两个。显然，肉和骨头给水调味，否则你为什么要用它们做汤？肌红蛋白通常通过撇去来去除，因为随着时间的推移，它会使汤变色，并有轻微的野味味道(尽管，再次强调，拉面几乎没有什么规则，一些地方会把它全部混回去，那些怪物)。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然而，第三点和第四点之间的相互作用是做汤所独有的，这也是你可以做出两种截然不同的汤的主要原因。<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">明胶是一种很好的乳化剂。当我说乳化剂的时候，我的意思是明胶附着在小脂肪球上，并且几乎永远地悬浮在水中。有点像你做沙拉酱时，把油和醋混合在一起，两者部分混合，但最终会分离出来。明胶阻止了这种分离的发生。在科学上，明胶被称为“表面活性剂”<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当这种乳化发生时，脂肪滴(假设它们足够小，可以让明胶附着)悬浮在水中，并折射光线，使水变得不透明，最终变成白色。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">所有 paitan 风格的肉汤都需要这种乳化作用。厨师使用富含胶原蛋白的成分和硬煮来搅拌明胶和脂肪，硬煮的作用使脂肪滴变得非常小，并确保明胶充足。这创造了一种稳定、丰富的乳液，你可以吃，可以爱，可以梦想。我在投射。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">为了证明这一点，我拿了一份基本的清汤(同样是清淡清澈的肉汤)，加入一汤匙脂肪，煮了 15 分钟。结果是一个完美的白色汤。<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这里还有其他乳化剂在起作用，比如肉和骨头的小颗粒，它们有很大的表面积，可以吸附脂肪，但它的要点是，奶油汤和清汤之间的唯一区别是有多少脂肪悬浮在肉汤中。<br/></p><div class="js_full-bleed-widget" data-props="{&quot;hide&quot;:false,&quot;image&quot;:{&quot;id&quot;:&quot;rvnfakhiqkn9xwg62e5u&quot;,&quot;format&quot;:&quot;jpg&quot;,&quot;isAnimated&quot;:false,&quot;frozenFormat&quot;:&quot;jpg&quot;},&quot;link&quot;:null,&quot;caption&quot;:[],&quot;attribution&quot;:[{&quot;label&quot;:&quot;Photo&quot;,&quot;credit&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Michael Marquand&quot;,&quot;styles&quot;:[]}],&quot;source&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;Getty Images&quot;,&quot;styles&quot;:[]}]}],&quot;title&quot;:&quot;My goal in life is to create the perfect bowl of ramen&amp;lt;em&amp;gt;&amp;lt;/em&amp;gt;&quot;,&quot;attributionsEnabled&quot;:true,&quot;language&quot;:&quot;en-US&quot;}"><div/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不过，这里有一点不同。专业拉面店的火力比我们这些简陋的灶台强多了。在这些厨房里，他们经常有 100 夸脱的锅在巨大的糖果炉上运行，这些炉子可以向这些锅里泵出 90，000 英国热量单位的火焰和愤怒，使汤沸腾得如此猛烈和迅速，以至于最初在表面上的脂肪无处可去，只能变成明胶可以悬浮的微小液滴。你家里可能没有这个。如果你在专业的厨房工作，你甚至可能没有这种火力。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是请记住这里的操作:你想通过制作乳液来制作奶油汤。这就需要真正地把脂肪切掉，直到液滴小到肉汤制作过程中产生的明胶可以发挥作用。有一个简单的替代方法，而不是把水烧开几天，然后希望你能做到。<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">准备好超级拉面秘密 1 号了吗？你要做的就是把肉汤扔进搅拌机。搅拌机的刀片会把脂肪搅成极小的液滴，热切的凝胶会粘在上面，完成你的悬浮。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">结果几乎太奶油了。就像牛奶一样(有趣的事实，牛奶是乳液！).但这证明了一点。也证明了拉面并没有太多的规矩。一些高级商店是这样做的。有些没有。看你的了！</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">汤有更多的方面，而不仅仅是白汤和清汤的区别。也许最常见的是“tare”(读作<em> tah-reh </em>)，这是汤的调料。毕竟，肉汤里没有<em>盐</em>(这肯定需要一篇单独的文章)。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">也可以合并汤。也许做一个钦坦和一个派坦，然后把它们放在一起。有些汤比其他的更浓郁，即使它们都是同样的风格。所以这两种风格并不完全相互排斥，它们是使用什么技术和你在寻找什么样的拉面的很好的标识符。<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">从所有这些中得出的结论很简单，拉面不仅限于一种汤。伙计们，外面并不全是 tonkotsu。你也不必觉得吃拉面永远是一件热量高、无精打采的事情。它可以使用你尝过的最清澈、最清淡的鸡汤，几乎就像清汤一样。它可以充满活力，生机勃勃。都还是拉面。所以不要仅仅因为你听说通口舞是“传统的”，就把自己局限于它，还有很多其他的经典风格！它们也一样美味。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你知道谈论拉面有多奇怪吗？规则是什么？！<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这就是我喜欢它的原因。欢迎来到拉面书呆子的世界。<br/></p><hr class="gcp5ez-0 hKlTiw"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><em> <strong>编者按:</strong>在接下来的几周，我们将在本专栏中深入探究拉面的其他基本成分，并从一份你可以在家自制的食谱开始。</em> <br/></p></div> </body> </html></iframe>