# 涂有莱姆黄油的烤鱼是我最喜欢的佛罗里达纪念品

> 原文:[https://the take out . com/recipe-panko-fish-key-lime-butter-lazy-days-Florida-1833279993](https://thetakeout.com/recipe-panko-fish-key-lime-butter-lazy-days-florida-1833279993)

我们一家人上周在佛罗里达群岛度假。这次旅行更关注温暖的天气而不是食物，所以我们到达时除了迈阿密的古巴食物和基斯岛的新鲜海鲜之外，几乎没有其他的用餐期望。在寻找餐馆推荐时，一个名为的地方引起了我的注意。基斯岛的许多餐馆供应烧烤、油炸和熏黑的海鲜，但“懒人日”有一种独特的专有准备，被谦虚地称为“懒人日风格”

Watch

什么是懒日子式？一块鱼或鸡肉涂上日本 panko 面包屑，炸脆，然后浇上西红柿、大葱、帕尔马干酪，用酸橙黄油调味。

关键酸橙黄油！

好奇之下，我带着家人去懒人日的 [马拉松](http://new.lazydayssouth.com/) 地点吃饭。我们点了海螺油条、椰子虾、烤鱼，当然，还有慵懒的炸石斑鱼。这个故事顶部的图像是什么到达。是的，抹上柑橘黄油酱的脆皮鱼就像听起来一样美味。我通常是那种会删掉配料的人，但是西红柿、一口青葱和咸帕尔马干酪在这种情况下真的很管用。在“懒惰的日子”结构中没有一个不必要的元素。

回到芝加哥的家中，我知道我必须复制这个食谱。我首先查阅了詹姆斯·皮特森所著的《酱料:古典和当代酱料制作 》一书，这本书被认为是职业厨师的必备之作。我的直觉转向了经典的法国黄油酱，但是用酸橙汁代替了醋。但是在我第一次做的时候，我意识到葱不适合这个食谱。我做了其他几次尝试，直到我记起我对剪辑和简化菜肴的偏好。那时我想:为什么不只是酸橙汁和黄油呢？事实证明，这就是解决办法。

在我们开始尝试懒惰日风格的炸鱼之前，还有一些注意事项:

*   和大多数奶油酱一样，这里的三个关键是:1)将小块冷黄油加入酱中，2)避免将酱煮沸，3)不断搅拌。这确保了酱汁不会“破裂”，所有东西都保持乳脂状不变。
*   我决定加入浓奶油来帮助乳化，同时减弱酸橙带来的任何尖锐感。这让我们想到...
*   当你单独品尝这种调味汁时，你可能会觉得它太酸了。我向你保证，一旦你和炸鱼一起品尝，味道会更好。
*   在农产品区很难买到酸橙，尤其是在芝加哥。幸运的是，瓶装青柠汁很容易买到。我在全食超市找到了我的。买一次，做这个黄油沙司，还有玛格丽塔酒，酸橙派和莫吉托酒。

* * *

## 慵懒时光风格的鱼配莱姆黄油

*为两人服务*

*   1 根盐黄油，切成 2 汤匙。块(四个立方体)
*   3/4 汤匙。酸橙汁
*   2 汤匙。重力稀奶油
*   半杯切成丁的新鲜番茄
*   1 根葱，切成薄片
*   1/4 杯切碎的帕尔马干酪
*   1 磅。鳕鱼片，切成两等份(或任何白肉鱼)
*   两个鸡蛋，轻轻打匀
*   1 杯万能面粉
*   3 杯 panko 面包屑
*   盐和胡椒
*   植物油

将烤箱加热到 200 华氏度。建立一个面包屑站，用三个又宽又浅的碗盛面粉、打好的鸡蛋和面包屑。在一个大煎锅里，用中高火加热植物油。在鱼的两面轻轻加盐和胡椒。将鱼块轻轻蘸上面粉，抖掉多余的部分。然后裹上鸡蛋，让多余的鸡蛋滴下来。将鱼压入锅内，翻转以确保其附着在所有面上。滴一点 panko 进去，看看油是否准备好了。如果它开始咝咝作响，它就准备好了。将裹有面包屑的鱼放入油中，当鱼的一面呈金黄色时翻转。继续煎 2-3 分钟，直到完全金黄酥脆。取出鱼块，在烤箱中保温。

在平底锅中，加入酸橙汁和一块黄油(四分之一根),中低温搅拌。继续搅拌。在它融化和融合后，加入另一个立方体，重复搅拌。加入第三个立方体，搅拌，加入第四个立方体，搅拌。搅拌浓奶油。品尝这种酱:记住，它会很辣，但不应该是不可避免的。

当准备上菜时，用勺子将油炸鱼块温热，放上西红柿、切碎的葱和帕尔马干酪，然后再放上更多的酸橙黄油。