# 正宗的意大利面只有一个要求

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-pasta-all-amatriciana-italian-1830624046>

下次你在菜单上看到意大利面时，不要点它。我是认真的。算是吧。你最好自己做，这样你就能看到它包含了最重要的成分。

Watch

看，在我第一次在新泽西州的各种 BYOB 酒吧喝了几次之后，我就爱上了这种东西(我的家乡对卖酒执照相当吝啬)。但是我的爱人是个彻头彻尾的骗子。而且，奇怪的是，我直到几年前在拉斯维加斯的一家高级餐厅里才学会这些。菜单上有意大利面，所以我点了它，它比我吃过的任何一种都好。

“那是观赏鱼，”侍者说。(请对我的无知放我一马；在经历了长时间的素食主义之后，我又吃了一年的肉。

原来，guanciale，或腌制猪下颚，与大量其他腌制意大利美食一起，已经被美国食品和药物管理局禁止进口几十年了。帕尔马熏火腿是被豁免的稀有美味。这并不意味着美国的供应商不能制作他们自己的关联词，只是在美国没有足够的市场让这些版本普及。

它仍然不是最容易找到的肉，但是现在人们更热衷于他们食谱中的真实性，它的可用性已经有所扩大 。它也是传统的猪肉制品，用来制作 [意面](https://thetakeout.com/lessons-from-the-school-of-spaghetti-carbonara-1798259380) 。美国的菜单更有可能以 Amatriciana 和 carbonara 配咸肉甚至培根为特色，但我认为 guanciale 带来的丰富是其他猪肉产品无法复制的。咸肉是一种有用的替代品，点一道用它做的菜可能没什么坏处，但要知道它只是真实的腊肠风味的平庸复制品。(我的意思是，想想人类的下巴有多柔软。然后想象它们在猪身上！这是非常美味的肉。)

阿马特里切纳得名于它的发源地，意大利拉齐奥区的山区小镇阿马特里切。没过多久，它就成了罗马美食的主要部分——罗马也在拉齐奥，距离阿马特里切约 85 英里——就像 carbonara 一样。Guanciale 是拉齐奥的特色菜，所以意大利首都的两个招牌面食都包含它是有道理的。第三种， [cacio e pepe](https://thetakeout.com/recipe-how-to-master-cacio-e-pepe-1828138645) ，是无肉的，但你可以打赌，如果食谱要求猪肉，它会是 guanciale。

Amatriciana 的一些版本需要洋葱，而其他版本则不需要。洋葱在罗马版本中变得相当典型，所以我总是在我的版本中使用它们。然而，它们在最初的阿马特里切菜肴中几乎不存在。

布卡蒂尼通常是我最喜欢的意大利面形状，因为这是制作最正宗版本的餐厅的服务方式。自从几年前去了罗马后，我就开始把它搞混了，发现在那里吃意大利通心粉和意大利通心粉一样普遍。当我在晚宴上端上这道菜，并第一次向客人介绍这道菜时，我会坚持用布卡蒂尼。当我为我和我妻子做饭时，我变得更加灵活。这真的取决于我的心情。

正如我所提到的，制作 Amatriciana 最困难的部分也是最重要的部分:找到 guanciale。网上到处都有自己制作的食谱，但是除非你是一个铁杆肉品爱好者，否则我建议你不要这么做。只需打几个电话到高档肉店、美食市场和意大利熟食店，就能在当地找到携带它的人。一些在线美食网站有时也会有。我很幸运地在我的城市里找到了两个卖它的地方，通常价格在每盎司 2.5 美元左右。不过，我发誓，它物有所值(而且你不可能每周都赚很多钱，所以善待自己)。一旦你获得了这块神圣的肉，剩下的就超级简单了。

## 布卡蒂尼·阿·拉·杰夫

*   2-3 汤匙。特级初榨橄榄油
*   1 磅布卡蒂尼通心粉
*   半磅香肠，切成 1/4 英寸的块
*   1 个中到大洋葱，切碎(相当于 1 杯)
*   1 罐(28 盎司。)的圣马尔扎诺西红柿(确保罐头上写着“D.O.P .”)，手工碾碎或在搅拌机/食品加工机中轻轻碾碎
*   5 瓣大蒜，切碎
*   1/2 杯磨碎的 Pecorino Romano，外加一点上菜用的额外配料
*   3/4 茶匙。碾碎的红辣椒片
*   3/4 茶匙。海盐，加上更多的味道

在大煎锅或荷兰烤箱中加热油。加入香肠，煮大约 7 分钟，不断搅拌，直到它开始变脆并有点棕色。加入红辣椒片，让它们的味道浸入油中大约 30 秒。加入洋葱，搅拌大约一分钟。接下来，加入大蒜，煮到它变软并开始出现一些金褐色斑点，大约需要 7-8 分钟。

加入西红柿和盐。慢炖，然后降低温度，煮大约 15-20 分钟，定期搅拌。测试盐的含量，如果有必要的话，添加更多的盐。(不要太疯狂，因为香肠提供了丰富的味道。)同时，将一大锅水烧开，一旦水开始沸腾就加盐。加入意大利面，煮到它几乎没有嚼劲。保留大约一杯意大利面水，然后过滤意大利面。

将意大利面加入番茄酱锅中，再煮 2-3 分钟，不断搅拌。一点一点地加入意大利面水，防止它变得太干。加入意大利肉酱。如果需要的话，可以多加一点 Pecorino。