# 让烘焙饼干成为你的实验场

> 原文:[https://the take out . com/recipe-improve-break-and-bake-cookies-hacks-tips-tricks-1841501885](https://thetakeout.com/recipe-improve-break-and-bake-cookies-hacks-tips-tricks-1841501885)

我的冰箱里几乎总是放着一袋烘焙饼干。任何饼干的美味最重要的因素是它是否是热的和新鲜的，有了一袋 B&Bs，你可以在 15 分钟内随时想吃多少热的新鲜饼干就吃多少。

Watch

但是我心中的美食作家总是想做更多的事情，而不仅仅是打破和烘烤——我喜欢尽我所能地摆弄它们。我在下面分享了我最好的想法，按“黑客级别”组织，从平淡的浇头到完整的饼干检修。我用几个品牌的烘焙面团测试了这些想法，我的结论是，它们中的任何一个都可以和下面的建议一起工作。也就是说，我个人最喜欢的是 Annie's Organic，它称自己的饼干为“烘焙与分享”，这个词感觉很嬉皮。

* * *

## 黑客第一关:撒上盐和香料

烘烤前撒一点盐可以改善你放进烤箱的任何东西，所以你应该总是从边烤边吃开始。除此之外，在按照包装说明烘烤之前，仔细检查你的香料抽屉，闻闻东西，撒一点任何闻起来可能和甜甜的饼干很相配的东西。一点新鲜磨碎的肉豆蔻和肉桂是经典的组合，但我最成功的实验是把一整片月桂叶放在巧克力饼干上。烘烤的时候，叶子不知何故让整个饼干充满了草药的辣味，这种辣味和巧克力非常相配。(吃之前把叶子去掉！)

## 黑客级别 2: Smush 和 fill

这是一个非常简单的想法:把两个面包片弄平，中间夹一块巧克力进行烘烤。我希望得到一个又大又厚的巧克力夹心饼干，但结果更好。烘烤过程中，面团会膨胀成软化的巧克力，这样就形成了双层饼干，夹心松软，但仍然是固体。

压平又粘又脆的烤方块的最好方法是把它们放在两层羊皮纸之间，用一品脱玻璃杯或小碗的底部向下挤压。如果饼干碎了，你可以很容易地把它拼起来——最重要的是它要均匀地厚。

除了纯巧克力，曲奇三明治还有很多选择:巧克力和一些小棉花糖做三明治；一块焦糖和一些椰丝模仿萨摩亚(客观上是最好的女童子军饼干)；花生酱杯三明治一勺花生酱。三明治的烘烤时间需要比一块饼干长一点，但不能超过包装说明要求的几分钟。当边缘开始变黄时，将它们从烤箱中取出。

在情人节期间，你也可以给你的约会对象留下深刻印象(你在家做饭，避免外出就餐的疯狂，对吗？)通过把饼干三明治变成心形饼干三明治。当你把它从烤箱里拿出来的时候，用筷子或黄油刀在心脏的“顶部”做一个凹痕，并把“底部”压平。(这比听起来容易，即使结果不尽如人意，你爱的人可能还是会对你很好。)

## 黑客水平 3:去他妈的野生

既然碎面包片可以很容易地变平，然后再拼凑起来，你基本上可以把它们变成你想要的任何东西。把一堆不同的味道混在一起，做一个曲奇被子！在饼干做成的球里烤一团芝士蛋糕馅！用卷好的饼干做馅饼皮！

考虑到后者，我现在展示我最好的疯狂科学家的作品。

### 个人香蕉奶油派配燕麦葡萄干曲奇饼皮

*发球 4 次*

*   8 块(未烘焙的)燕麦葡萄干碎烘饼干，分开
*   1 个蛋黄
*   2/3 杯牛奶
*   1/4 杯糖
*   2 汤匙。面粉
*   一撮盐
*   1/2 汤匙。黄油
*   1 份香草精
*   1 根香蕉，去皮，切成薄片
*   4 个花式白兰地樱桃或便宜的黑樱桃
*   生奶油

把烤箱预热到华氏 350 度。在松饼罐中，在四个杯子上涂上大量的烹饪喷雾。

一次一个，将每个饼干放在两张羊皮纸之间，用一品脱玻璃杯或平碗的底部压平，直到大约 1/8 英寸厚。在每个抹了油的松饼杯的底部铺上一块扁平的饼干，然后将第二块饼干切成小块，压在松饼杯的壁上，使其两侧对齐。(你不需要非常精确，但是要确保面团的厚度均匀。)烘烤 13 分钟，或者直到饼干皮的边缘开始变黄。从烤箱中取出(让烤箱开着)，冷却至少 10 分钟。

当饼干皮烘烤和冷却时，将蛋黄放在一个小碗中，搅拌一下，放在一边。将牛奶、糖、面粉和盐加入一个小炖锅中，用中低火煮，用叉子搅拌，打碎任何结块的面粉，直到混合物开始冒泡。将少量(1/4 杯左右)热牛奶混合物搅拌到备用蛋黄中，然后将其倒回牛奶混合物中，在加热下快速搅拌，直到完全混合。(此时，混合物应足够稠，足以覆盖一勺。如果它仍然是液体状的，再煮 30-45 秒。)从火上移开，倒入碗中，加入黄油和香草精。搅拌直到黄油融化，混合物变得光滑。

现在，饼干皮应该瘪了一些。为了给馅料腾出更多的空间，用勺子轻轻挤压每个馅料的底部和侧面。将一片香蕉放入每个饼皮中，然后加入鸡蛋混合物，小心不要让馅料溢出。(将任何剩余的馅料保存在冰箱中。)烘烤 10 分钟，或者直到馅料变得坚实但仍在晃动。从烤箱中取出，让其完全冷却。小心地将冷却的馅饼从松饼罐中取出(一根筷子或一把小刀可以非常有效地使之变松)，然后在盘子上无盖冷藏，直到冷却，至少 1 小时。在每个馅饼上再放一片香蕉、一颗樱桃和一些鲜奶油。

把吃剩的香蕉片和吃剩的馅料拌在一起，用勺子吃，津津有味。