# 征服拉面茶书完全指南

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-ramen-chashu-ramen-lord-1831216636>

拉面最棒的一点是一碗可以包含多种配料——这是许多厨师发挥创造力的地方。它可以是简单而经典的东西，如切成薄片的大葱，或添加复杂的配料，如鱼粉或油炸牛蒡根。有些浇头是预期的，有些不是。

Watch

但也许最普遍的配料是茶树油(源自中文 [叉烧](https://thetakeout.com/recipe-char-siu-chinese-barbecue-pork-1829157660) )，一片轻轻地放在拉面碗表面的肉。这是典型的猪肉，因为它的名字“茶叔”特指中国风格的麦芽糖釉烤猪肉，尽管现代拉面店有时可以使用鸡肉、鸭肉，甚至是 T5T7】牛肉。甚至那些非猪肉的肉也可以叫做叉烧。 

但是为了我们的讨论，我们将把重点放在猪上。因为猪是最常见的，而且猪很好吃。

叉树是如此重要，以至于铁杆拉面爱好者坚持将它放在圆形碗的 6 点钟位置，以确保猪肉块在碗的前面和中心，顾客可以清楚地看到。特别是在美国，我发现人们为拉面上的这种融化的、腐烂的肉而疯狂。它的味道和脂肪慢慢渗入下面的热汤中，当人们拿起嫩切片时，它在筷子下颤动。

如果拉面界还有比这更出名的配料，我很想看看。一碗拉面没有茶树感觉很空。

正如人们所料，这种猪肉实际上有相当多的深度，主要是在其制备过程中。所以，让我们来回顾一下拉面店为你提供这片天堂所采用的风格和技术。

## 切割的类型

茶树通常由五花肉制成，厚厚的肉和脂肪层层叠叠。它相对便宜，脂肪多，味道好。这是熏肉的原料。你喜欢培根，对吧？我一定要说服谁五花肉很棒吗？

另一种选择，在更现代的商店中特别受欢迎，是**猪肩肉**，具体来说就是烧烤比赛行话中通常称为“coppa”或“ [管](http://howtobbqright.com/blog/?p=763) 和“金钱肌肉”的一小段肌肉。这是切割，以固化的形式:

肩部的这一部分含有高水平的肌内脂肪，这使肉具有浓郁的猪肉味。它看起来也令人惊叹，脂肪的小条纹包裹着各种肌肉。它比肚子瘦(因为一切都比肚子瘦)，但仍然有足够的脂肪来制作多汁美味的饮食体验。

瘦肉，如猪里脊在日本的拉面文化中很少见，所以我们不会太关注它。你偶尔会在老派的地方看到它被切成薄片，或者在更现代的商店里看到它试图摆脱脂肪茶树的刻板印象。做对了就好吃。

无论如何，你要找的是一块形状一致、易于烹饪的肉。有些人把茶卷成卷；这是为了确保均匀烹饪，以及给它一个整洁，美观的外观。

## 勇闯夺命岛

一旦商店决定使用哪块肉，他们现在就有很多烹饪猪肉的选择。尽管拉面餐厅的名字暗示“烘烤”是主要的烹饪技术，但它实际上使用了许多技术。就我们的目的而言，我们的目标是将肉烹饪足够长的时间，使肉中的结缔组织分解成明胶，使肉变得香甜嫩滑。你能走多远取决于你自己…但是如果你像我一样，你想要那种融化的美好。

这不是唯一的目标。在一些现代商店里，茶树要煮到华氏 130 度左右，所以它非常罕见，呈粉红色。这种茶被称为“罕见的茶树”，然后通常用切片机冷冻切片。就像布格熟食店的肉。很好吃，但我猜你身边没有专业切片机(如果有，请我过去？).因此，我们将坚持你可以在家里做的各种茶树:嫩的、低的和慢的茶树。

烹饪坚硬的肉块几乎完全与温度和时间有关。而且我要无耻地从烧烤专家和所有美食纨绔子弟 [Meathead Goldwyn](http://amazingribs.com) 那里偷 [很多科学](https://amazingribs.com/more-technique-and-science/more-cooking-science/basic-meat-science-cooks) 的肉。

随着肌肉温度的升高，蛋白质变性，肌肉纤维向上挤压并释放水分，有点像拧出海绵。在没有大量结缔组织的肉块中(如猪里脊肉)，这导致肉干燥、发白。对于由含有大量胶原蛋白的肌肉制成的叉烧，胶原蛋白转化为明胶，明胶附着在一些水分上，并将肌肉包裹在腐败的肉汁中。

胶原蛋白随时间转化为明胶；这不是一个你可以仓促完成的过程。它并不完全由温度决定。老实说，我用 ol 的“用手指触摸它，看看它是否有抖动的感觉”测试来检查茶树的熟透程度。科学，我知道。它应该摸起来像枕头一样柔软。

有了五花肉，这就不是你能过度烹饪的东西了。就像烧烤一样，一块茶树要在 200 度以上才会变软。没关系。明胶保持了大量的水分，脂肪赋予了完美、甘美的口感。

烹饪富含结缔组织的肉类有几种选择:

*   烤了它。我不喜欢这种方法。这是变化无常的——如果你烤得太热，在胶原蛋白有机会转化成明胶之前，肌肉就会挤出所有的水分(让我们面对现实吧，大多数家用烤箱都没有精确校准)。

*   **扔进汤里**。有些地方这样做。他们只是拿一大块猪肉，肚子或肩膀，扔进汤里煮。汤有猪肉的味道，猪肉有汤的味道。煮熟后他们把它捞出来。我不喜欢这种方法，因为这样做出来的猪肉虽然烹饪得当，但完全没有调味。你可以将煮熟的猪肉浸泡在某种去皮的容器中，这是典型的做法，但总感觉像是表面处理。但绝对是最简单的方法。你甚至不需要另一个锅。

*   在美味的液体中炖它。这是我最喜欢的。我通常使用一种以酱油为基础的快速炖液体，加入一些芳香剂，用文火煮茶树，直到它达到我喜欢的质地。如果你喜欢，或者不喜欢，你可以完全按照西方的方式烹饪并预先烤焦。没关系。这种红烧液可以作为以后做[做](https://thetakeout.com/tare-ramen-secret-sauce-ramen-lord-mike-satinover-1830324052)做的基础。所以你赢了两次！

*   做一个书呆子，然后在水浴中煮它。如果你是个控制狂，你可以使用精密的浸没循环器来精确地腌制你的五花肉。如果你喜欢更硬的茶汤，也许像牛排一样，这是一个不错的选择，因为你能够转化适量的胶原蛋白，而不是全部转化。对于松软的食物，炖更简单，更快，更容易。Sous vide 也是一种制作“罕见”茶汤的方法，因为水浴可以给你带来稠度。关于这个问题，我强烈推荐道格拉斯·鲍德温的 [书。](https://www.amazon.com/Sous-Vide-Home-Cook-cookbook/dp/0984493603?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-ramen-chashu-ramen-lord-1831216636&asc_source=&tag=kinjatakeoutlink-20)

## 冷冻切片

一旦肉熟了，在吃之前彻底冷却是很重要的。几乎没有拉面店切片暖茶树；它总是很冷。

原因很简单。茶汤煮的时间足够长，可以将胶原蛋白转化为明胶，因此非常柔软，在温热时很难处理。想象一下切猪肉片。我不在乎你的刀有多锋利，这很难拔出来。相比之下，当茶汤变凉时，里面的凝胶会转变成固态，这使得制作出来的茶汤既干净又容易。把它想象成切一轮果冻。它需要是冷的！

这也很好，因为这意味着你可以根据需要切很多片，这样可以防止肉氧化和变色。有点像为什么你更喜欢新鲜切片的熟食肉；氧化过程影响了茶树的外观和味道。

当你准备吃的时候，你可以把它切成你喜欢的厚度或厚度。我喜欢半英寸厚的切片。有些地方把它削得像纸一样薄，让它融化在汤里。别人给你大块的茶。有些地方把它切成方块。选择完全取决于厨师。

## 再加热

好吧，你有一些杀手茶。烹饪得非常好，切片也非常完美。也是冰冷的。放在热汤碟里可能会让人倒胃口。你应该重新加热一下。这里有四种方法可以重新加热茶树

*   烤焦它

*   点燃它(我喜欢岩谷的，我知道的大多数美国商店也是如此)

*   让它在汤里煮一会儿
*   不用麻烦了。把它放在冷的碗里。我饿了。给我茶树。

不管你做什么，希望你已经加热了茶，让它恢复了温暖多汁的光彩。我喜欢烧焦/烤焦的茶汤，因为它有美味的棕色，但不是每一道菜都有这种味道。例如，Shio 或其他精致的拉面碗可能很难抵御这种强烈的烧焦味道。但这总是取决于你，厨师。

我肯定你在想，有了这些信息，我们能得到一份食谱吗？

这些年来，我已经发布了几种不同的方法来访问。但是，如前所述，我始终倾向于采用炖的方法。我在芝加哥的一家名为 [Akahoshi](https://www.exploretock.com/akahoshiramen/) 的餐厅专门做了红烧，感觉很受欢迎。

所以作为一个慷慨的拉面向导，我免费赠送整个配方。竞争优势，谁需要？

## 拉面大王的茶书

*   2 到 3 磅厚的去了皮的五花肉

*   盐和胡椒

*   1/2 杯日本酱油

*   1/4 杯米林

*   1 杯水

*   1 汤匙。红糖

*   1/4 杯清酒

*   8 瓣大蒜(或其他你喜欢的香料，如姜、葱、白洋葱)

1.  根据猪肉的厚度，你可能想把它卷起来。一般来说，如果厚度小于 2 英寸，我会卷腹部，目标是直径约为 3 英寸的完整卷。简单地把腹部卷起来，然后用肉绳缠绕以保持形状。不要太担心你绑得有多漂亮，只要确保包得又好又紧就行了。

2.  在炖锅、荷兰烤箱或其他刚刚够大的有盖锅里放入五花肉，用中高火煎五花肉的四周，每面大约三分钟，翻面以确保均匀褐变。

3.  猪肉烹饪时，将酱油、米林、水和红糖放入碗中搅拌。

4.  一旦变成褐色，取出猪肉，放在一边。用纸巾擦拭平底锅，清除任何残留的油脂。如果你喜欢，你也可以保留这种脂肪，这是猪油，很好吃。但是下一步你可能需要把锅擦干净。

5.  用清酒给锅脱釉。如果你没有擦锅，就等着油脂起火吧，因为脂肪像一团小油滴一样翻滚到空中，很容易爆炸成火球。所以在这一步之前先把锅擦干净。

6.  加入大豆混合物、大蒜和猪肉，慢炖。如果猪肉没有完全覆盖，不要担心，蒸汽会帮助烹饪腹部。

7.  一旦冒泡，将火调小，盖上锅盖，让猪肉炖大约 2 个半小时，直到变软，偶尔转动一下，以确保腹部被炖液覆盖。我在大约 2:15 的时候检查腹部是否熟透，用手摸摸猪肉的质地。外面的脂肪应该很嫩，很柔软。

8.  将锅从火上移开，让猪肉在液体中冷却一个小时，然后转移到装有卤汁的容器中，在冰箱中冷藏过夜。

你甚至需要把这种茶树放在拉面上吗？我认为不是。把预先煮好的茶加入炒饭或炒菜中。把它放在三明治上。只需煎几片，然后从锅里拿出来吃，因为你不想弄脏另一个盘子。

* * *

下一个问题是:如何获得完美融化的鸡蛋。