# 中间向下滑动:我妈妈自制白色城堡的秘密

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-homemade-white-castle-sliders-1837674581>

你可能不会从我目前的身份[非凡的](https://thetakeout.com/recipe-homemade-diy-pastrami-1832407782) 中怀疑这一点，但我是那些挑食的孩子之一，直到我大约 20 岁。我甚至不吃意大利面，这看起来像是一个 8 岁孩子吃的药丸。但是有一种食物会让我变成一个贪婪的庞然大物:一大盘我妈妈的人造白色城堡滑块。

Watch

你知道大多数孩子在看完没有蛀牙的牙医后会吃冰淇淋吗？在我们去芝加哥的旅途中，我在白色城堡疯狂地大吃大喝。真正的罗马末日。因为我们很遗憾地失去了我们郊区家附近的白色城堡位置，我妈妈在特殊场合做了这些滑块让我吃点东西，任何东西！而且成功了！在马特·范·兰杜伊特的十岁生日派对上，我吃了足够多的东西，以至于我短暂地瞥见了创造的秘密。

我已经很多年没有吃过我妈妈的拉面了，所以我向她要了食谱。看看这伟大的妈妈的笔迹！

这份食谱是真正的中西部式的，简单明了。妈妈从来不会不必要地弄脏炉子，她把一大块牛肉馅饼塞进她信赖的果冻卷锅里，烤好，切成方块，放入配有奶酪和泡菜(和芥末，如果我们近似郑秀晶式滑块)的迷你晚餐卷中。如果把一磅肉放在一个 11×17 英寸的果冻卷盘里对你来说似乎是不可实现的，那么妈妈会认为你是个懦夫。“继续压！”在我表达了同样的疑问后，她给我发了短信。

忠实娱乐的症结只有一个，真的只有一个:我无论如何也找不到那些佩珀里奇农场 32 个一包的迷你面包卷。国王的夏威夷帝国显然已经吞并了所有的竞争对手。所以我增加了牛肉量，换了平底锅来适应稍微大一点的王卷。

重温旧梦总是令人伤脑筋的。在几年前的一次家访中，我了解到我小时候最喜欢的热狗摊，事实上，很烂。但是吃了第一口这种拉条后，我确信你真的可以回家了，哪怕只是一点点，在水槽边享受半高的生活。

妈妈对我的经典版本有什么看法？不知道——她从 2000 年代中期就开始吃素了。多么曲折啊！但对我来说，一个可能平均每周在我工作附近的白色城堡进行一次滑球训练的人来说，这两者在味道和总体精神气质上非常接近。(秘诀:汤料！)既然这似乎是一个再好不过的地方:我爱你，妈妈！感谢你容忍了一个乖戾的少年，他曾经拥有并穿着四件不同的活结 t 恤。

不，出去吃大量的滑块。为了妈妈。

* * *

## 妈妈自制的白色城堡滑块

*   1 个中等大小的白洋葱，对半切，切成薄片(如果你有曼陀林的话，放在曼陀林上)
*   2 汤匙。植物油
*   1 1/4 磅。牛肉糜
*   1 包立顿洋葱汤
*   1/3 杯意大利(不是 panko)面包屑
*   1 个鸡蛋，打好
*   美国奶酪，至顶
*   莳萝泡菜切片，去顶
*   12 包夏威夷晚餐卷，分开

在你准备其他东西的时候，把洋葱切片焦糖化。在一个 12 英寸的煎锅中加热油，加入洋葱，搅拌以覆盖洋葱，每次洋葱开始咝咝作响时，表演加水和刮擦的漫长而缓慢的舞蹈。

同时，将牛肉、汤料、面包屑和鸡蛋加入碗中。一起折叠，直到混合物刚刚凝固。你将会比一个典型的汉堡混合更多的东西，但是尽可能少的混合，以防止它对你产生负面影响。(用你的“想念我”嘿，等等，你在做肉卷！“不紧不慢。)

将混合物均匀地铺在一个 9×13 英寸的有边平锅里，冷藏，预热烤箱到华氏 350 度。当烤箱达到温度时，从冰箱里取出牛肉，在上面放上焦糖洋葱。烤 12-15 分钟。如果你雕刻正确(是的，这是艺术)，整个锅应该同时达到温度。

沥干液体(heartland sheet-based 烹饪的缺点之一)，如果你是立即上菜，在上面放上奶酪，放在烤箱下面融化。从烤箱中取出，切成 12 等份，做一些肉片。

如果你觉得新奇，从袋子里取出硬纸盒，用洗碗巾或羊皮纸覆盖，在组装汉堡前蒸一两分钟。

这些味道很好，可以立即食用，但妈妈的秘密技巧是总是做额外的，将面包卷整齐地重新组装在托盘中，然后放回袋子中，这样我们就可以有第二天(通常不会有第三天)的滑块剩菜。取出一些，用微波炉加热，然后享用。用湿纸巾包 30 秒，剩下的几乎和新的一样。