# 用自制的凝结奶油达到你的每日饱和脂肪配额

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-homemade-english-clotted-cream-scone-1841680991>

*欢迎来到* [***饼干周***](https://thetakeout.com/tag/biscuit-week) *，这是一个特别的时刻，为了珍惜所有快速面包中最黄油和最心爱的。*T12】

Watch

* * *

美国人不太喜欢食物中的“血块”这个词，这是可以理解的。它主要用于我们的生理，通常是负面的。所以凝块奶油听起来像是乳制品世界最糟糕的事情:“我只要凝块就好了。”是啊。

幸运的是，凝结的奶油通常与那些减轻焦虑的词“烤饼”和“果酱”搭配在一起我开始做烤饼的几年前，我发现了在遥远的英国杂货店出售的昂贵的口袋大小的小罐凝结奶油，但后来我的生活发生了变化。凝结的奶油非常浓稠，黄油状，带有轻微的坚果味。怪不得好。从字面上看，这就是全部的脂肪，慢慢地从奶油中诱出，然后撇去，让你尽情享用。但是如果你找不到或者附近没有英国茶店，你会怎么做呢？你自己做。

凝块奶油的制作非常耗时(大约需要两天),而且产量很低。但这是值得的。首先，你需要一种高质量的非超巴氏杀菌奶油:巴氏杀菌的加热过程杀死了有助于“凝结”或凝固的微生物。凝结过程类似于制作酸奶。首先你把它加热到合适的温度，然后保持在那个恒温下发酵。

第一次做的时候做错了。我花了 8 美元买了这种奇特、昂贵的非超巴氏杀菌奶油，耐心地让它煮 12 个小时，然后再冷藏 8 个小时，然后再冷藏一些。味道不错，但质地令人尴尬:有些地方有砂砾和液体，带有坚硬的黄色块。它会成为农家村舍里的硬邦邦的凝块奶油吗？当然可以。但不是在我的眼皮底下。当我如此期待拥有自己的柔滑凝成的面霜来尽情使用时，就不会了。

我用了一个 8x8 英寸的薄金属锅，这是一个错误。它没有必要的持续保温。令人沮丧的是，我读到过关于人们的祖母在他们烧柴的炉子的遥远角落里制作凝结奶油的报道。没有办法保持一致的温度，然而他们有美味的凝结奶油，而我没有。这是德鲁伊级别的魔法。

我坐立不安。我读了太多的《库克的画报》，所以我很自然地指望美国的测试厨房团队来改变我的生活。我遵循了 [*【烹饪科学】*](https://shop.americastestkitchen.com/science-of-good-cooking-bks.html) 中一个极其简单的免煮浓缩奶油配方。你只需将浓奶油和酪乳混合，然后放在柜台上。这似乎好得难以置信！的确如此。

当然，美国的测试厨房版本很简单——一个懒人版本的凝结奶油，如果那个懒人想在他的烤饼上吃酸奶油而不是合法的凝结奶油。它的质地太松弛，而酪乳的汤太突出。它错过了纯奶油乳制品奢侈品的全部要点。

我又回到了质朴缓慢，重新开始。这一次，我用了一个厚厚的砂锅，里面有两英寸厚的奶油(又是 8 美元)，然后把它放在 180 度的烤箱里烤了 12 个小时。然后我把它冷藏了 12 个小时，再冷藏一次，让它更加结实。太完美了。我把它与自制的奶油烤饼和我的略带酸味的 [草莓果盘](https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-instant-pot-cheesecake-1834034972) 搭配起来。

我花了超过 24 美元才买到这款完美的凝块奶油，但是每一分钱每卡路里都是值得的。我还会做自制的凝固奶油吗？只要我还有心跳，因为我这周吃的奶油比一只农场猫还多。

* * *

## 凝结的奶油

*制作大约 1 杯*

*   1 夸脱高质量全脂重奶油，不超巴氏杀菌(我用的是全食超市的 Kalona 超自然品牌)

把你的烤箱加热到华氏 180 度。将奶油倒入沉重的陶瓷或玻璃烤盘中。任何 8x8 英寸或更大的盘子都可以，只要你的奶油在边上 2-3 英寸。

不受干扰地烘烤奶油 12 小时，直到顶部看起来光滑干燥。从末端看，它可能是微黄色或轻微烘烤的。这没问题。成品面霜不必是纯白色的:黄色或深米色也可以。

将烤盘从烤箱中取出，冷却，然后放入冰箱冷藏 8-12 小时。一定要用塑料包好，防止食物气味渗入奶油。

刮掉增稠奶油的顶层，将其与下面剩余的水样乳清分离。如果浓稠的奶油看起来有点像液体，你可以用力搅拌。在一到四个小时内，随着温度的降低，它会变得更浓。不要在这个阶段把它放入冰箱来加速这个过程，因为会形成冰晶。

(乳清可以用来代替牛奶、酪乳或奶油做烤饼。或者你可以直接喝，感觉自己像穆菲特小姐)。

将凝结的奶油涂在刚做好的烤饼或饼干上，再加上一团甜馅饼或果酱。剩余的凝结奶油可以在冰箱里保存 10 天，或者你可以冷冻它。