# 咖喱厨师:如何制作新加坡面条

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-singapore-noodles-1834706822>

*欢迎来到*的外卖*的* [***亚洲面条周***](https://thetakeout.com/tag/asian-noodles-week) *，向 O.G .的面食碗致敬。*

* * *

我不记得在 [*疯狂富有的亚洲人*](https://thetakeout.com/crazy-rich-asians-food-dumplings-1829256321) 这部迫使美食爱好者查找去新加坡机票的电影中见过新加坡面条。但那是因为这个炒面是香港发明的。但这并没有减少它的美味。



拿你的标准炒面加虾和叉烧，用更厚更有嚼劲的面条代替天使般的米粉。然后加入咖喱粉、甜椒和鸡蛋薄带。炒面的这种变化是最受欢迎的菜肴之一，你会在香港油腻的小餐馆或世界上任何有广东侨民的地方找到。遗憾的是，这道菜在美国并不常见。

我从我在香港出生的姻亲那里学到了一些经验。首先，关于粉丝，你会想先煮干面条，但避免煮过头。我的姻亲们传递的一个想法是将粉丝煮至 75%左右(没有办法准确测量，你只是在寻找中间的一些硬度)，从水中取出，用植物油搅拌，并用毛巾盖上。这样，它避免结块，余热将完成面条的烹饪。你会想忍住用漏勺冲洗面条的冲动。

第二件事是咖喱粉的加入。(香料岛就可以了。)如果你只是把咖喱粉直接撒在面条上，那就很难均匀地涂在整个盘子上，更糟糕的是，它可能尝起来有砂粒。解决方法是用小火加热植物油，加入咖喱粉，让香味绽放。搅拌在一起后，你将把这种油倒在你的烹饪容器中的面条上。这样，咖喱的香味就会均匀地扩散开来。

在任何一个有中国人口的城市都可以很容易地找到叉烧包——只要找一个做 [广式烧烤](https://thetakeout.com/the-a-v-club-s-crash-course-on-chinese-barbecue-1798511249) 的地方就可以了。我知道不是每个人都这么幸运，这就是为什么 T5 你也可以创造你自己的。如果这对你来说似乎有点费力(最难的部分是找到配料)，那么我建议在炒菜前用盐、白胡椒和一撮糖搅拌切成薄片的五花肉。必要时会有用的。

* * *

## 新加坡面条

*发球 4 次*

*   1 块砖(8 盎司。)米线面条，干的
*   1 汤匙。轻度或中度咖喱粉
*   2 汤匙。中性油，如菜籽油
*   2 根葱，切成薄片
*   1/2 红甜椒，切丝
*   1/2 绿甜椒，切丝
*   1 杯 [叉烧](https://thetakeout.com/recipe-char-siu-chinese-barbecue-pork-1829157660?_ga=2.75413138.1454983999.1557663472-1235910833.1537835469) ，切丝(或用盐、白胡椒、糖调味的五花肉切片)
*   10-12 只去皮的虾，纵向切片，用盐和白胡椒调味
*   1 根葱，切成薄片
*   1 瓣蒜，切碎
*   两个鸡蛋
*   犹太盐和白胡椒
*   味精粉(可选)

在炒锅或 12 英寸深的煎锅中，将足够的水烧开，淹没你的面条。加入面条，搅拌至轻轻分离，煮两分钟。关掉暖气。让面条在热水中浸泡大约两分钟，直到变软变白，但仍然有嚼劲。将面条沥干，放入碗中，加入少量中性油以避免结块——不要冲洗面条。用干净的厨房毛巾盖住碗，让面条蒸熟。冲洗你的炒锅，放回炉子上。

在炒锅中用中高火加热一汤匙油。加入葱和甜椒，翻炒至变软。移到一个大碗中。加入大蒜和葱，短暂翻炒，直到有香味(大约 30 秒到 1 分钟)。加入虾仁和叉烧，翻炒至猪肉和虾仁微熟。(注意，叉烧已经熟了，你只是在加热。如果烹饪五花肉，你会想先加入炒锅煮透，然后才是虾。)和其他材料一起放入碗中，在准备鸡蛋煎饼和咖喱油时关火。

在碗里用一撮盐打两个鸡蛋。在不粘锅里加热少许油，涂在锅底。当热的时候，加入鸡蛋，旋转以覆盖锅底。倾斜平底锅，让未煮熟的鸡蛋流到边缘。如果你感觉很勇敢，鸡蛋薄饼看起来又硬又有弹性，用你的筷子和锅铲把它翻过来，煮另一面一分钟。否则，盖上锅盖，关火。余热将在 2-3 分钟内完成在薄饼上烹饪生鸡蛋。

变硬后，将鸡蛋薄饼放在砧板上冷却，然后轻轻切成细条。留作装饰。

在一个小平底锅里，用中高火加热两汤匙油，然后加入咖喱粉和一茶匙犹太盐。搅拌混合，然后关闭油混合物。回到你的炒锅:把火调到中高，翻炒配料和面条。将油混合物倒在面条上，用筷子或钳子搅拌面条、蛋白质和蔬菜，直到均匀地涂上黄色咖喱油。这道菜看起来不会很油，但面条应该是均匀的芥末黄色。品尝面条中的盐——咖喱尝起来不应该平淡无味。如果是的话，加入更多的盐，搅拌均匀。如果需要的话，可以加入味精，这样会更美味。顶部用鸡蛋绉丝带装饰。