# Gremolata 不仅仅是香菜酱

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-gremolata-1835579456>

我经常在罗勒上放欧芹做菜。我更喜欢它淡淡的泥土气息，它能与各种大胆的成分融合在一起。欧芹和其他口味搭配得很好，像一个支持的同事一样提升它们。虽然我确实渴望像番茄汤团这样的东西的独特芳香，但我不会用罗勒做太多的菜。

Watch

对于巴兹尔，你必须小心，因为他想成为这场表演的明星。他是球猪。一旦你让他加入进来，嗯，所有东西尝起来都像罗勒。另一方面，欧芹会让你来个空中接力。有一天，当我工作的一家餐馆的厨师从盘子里拿起一根欧芹，朝我扔过来，说:“这不是他妈的假日酒店，伙计。”我才知道欧芹不仅仅是装饰他是对的:欧芹不应该被匆忙地扔在某个挣扎着的红酱盘子上。它的多功能性是我喜欢 gremolata 胜过香蒜酱的原因。

传统上，gremolata 是切碎的欧芹、大蒜和柠檬的混合物——就是这样。没有橄榄油，没有调料。它的目的是照亮炖肉菜肴，如 osso buco，其辛辣的酸味作为一种平衡，以深度，黑暗，甘美的慢煮肉类。然而，这不仅仅是为了红肉。它让捣碎的土豆和土豆变得有生气。它有助于一些简单的烤白鱼或荷包蛋。在烤裙牛排上加一勺。无论你用它做什么，你都会发现它的辉煌和令人振奋的本质是你武器库中的一个有用的工具。我开始想知道 gremolata 的历史，它在意大利烹饪中使用了多长时间，所以我拿出了意大利最神圣的美食书籍。

佩莱格里诺·阿图西的《健康饮食的艺术》提到了类似 gremolata 的添加物，尽管没有正式使用这个词。阿图西的小牛肉扇贝食谱确实要求在完成时在肉上撒上切碎的欧芹和大蒜，他还称赞了一种很好的意大利萨尔萨酱 verde，或者法国人称之为*酱 ravigote*——由生蛋黄和橄榄油混合欧芹、罗勒、樱桃、凤尾鱼和刺山柑。Artusi 很喜欢欧芹，但我在书中没有找到 gremolata。它的直接起源似乎遗失在历史的某处。

吃好的艺术不仅是一项历史研究，也是一项对意大利的区域性研究。在每个地区，似乎都有一些不同的欧芹混合物放在肉或鱼的上面。意大利南部使用刺山柑和凤尾鱼，而北部使用帕尔马干酪和烤松子是有道理的。对我来说，gremolata 不是预先确定的三种配料的食谱。它需要被修补。

我对 gremolata 的解释是切碎的欧芹混合物，而不是在搅拌机中粉碎，它将多种成分汇集成一种强烈酸性和明亮的调味品。虽然它的成分可能有所不同，但 gremolata 因其平衡而大放异彩。这样的话，我认为欧芹可能是最纯正的意大利配料。欧芹是和谐和有用的象征。每当我们想到意大利烹饪，我们通常会想到西红柿、罗勒或大蒜，但我认为欧芹是他们国家食物旗帜的象征。

我发现下面的食谱是最灵活的。它由四种主要成分组成:欧芹、大蒜、柠檬和鳀鱼。凤尾鱼增加了一种油腔滑调的品质，我认为这种品质更上一层楼。也要两分钟才能拼起来。我把它扔在一些碎金土豆上作为午餐，味道很好。

* * *

## 四种成分的 Gremolata

*   2 束欧芹
*   2 瓣蒜，切碎
*   1 个柠檬
*   1 罐(2 盎司)凤尾鱼，切丁；如果你不愿意，就用一半
*   1 汤匙。特级初榨橄榄油
*   磨碎的胡椒调味

从那束香菜上一下子把茎剁碎，不用担心把每一根都彻底解剖了。欧芹茎本身就有很多味道，所以留一些在里面也没关系。加入大蒜和凤尾鱼。请确保添加罐中的油。挤压整个柠檬并剥皮。现在加入一汤匙橄榄油，边搅拌边加入胡椒粉。你会注意到我没有把盐放在这里，因为那是凤尾鱼的魔力。