# 如何做中式外卖式的蜂蜜大蒜脆皮牛肉

> 原文:[https://the take out . com/recipe-蜂蜜-大蒜-脆皮-牛肉-中餐-外卖-1832566789](https://thetakeout.com/recipe-honey-garlic-crispy-beef-chinese-takeout-1832566789)

*欢迎来到*【外卖】 *s* [***大蒜周***](https://thetakeout.com/tag/garlic-week) *，我们的情人节来了，世界上最可爱的臭味。*

Watch

* * *

某些口味组合是炼金术，如培根+奶酪+洋葱。我第一次体验蜂蜜+大蒜+黑胡椒的时候也有同样的脊椎刺痛的感觉。我把它放在炸鸡翅上，它深深地打动了我。后来，我在香港的一家高档中餐馆发现了浇在脆牛肉条上的调味汁。呼呼男孩。

除了蜂蜜、大蒜和黑胡椒，还有一种成分必须存在，那就是松脆。我觉得松脆而粘腻的食物非常令人满意，下面这个我受中国外卖店启发而开发的食谱就符合这些要求。这道菜要求配以米饭和脆脆的蔬菜，如白菜、中国西兰花或标准西兰花。

开始之前，请注意以下几点:

*   我第一次尝试用了查克牛排。我觉得肥肉越多味道越好，对吧？没错，但是查克牛排也更难切，更适合长时间炖煮。对于这样一个美味酱料的食谱，我会选择一个更瘦，更嫩的切割。牛排是这里的必经之路。

*   你不会意识到酱油的效力，直到你品尝它，并立即感到你的肾脏停止工作。经过一番咨询，我找到了答案:中国的调味酱通常用肉汤稀释，然后与玉米淀粉浆混合，以达到那种有光泽的厚度。

*   [我在](https://thetakeout.com/essential-cookbooks-chinese-cooking-1832102493) 之前已经说过了，但是艾琳·罗银飞的书*掌握中国烹饪艺术*真的应该是一本你自己的食谱。我用的是她做的面糊和 165 页的“两炸一炒”煎牛肉的方法。
*   用多少大蒜取决于你有多想参加派对。基于一磅牛肉，三瓣实现了“蜂蜜大蒜脆皮牛肉”的承诺四瓣是为认证的“大蒜爱好者”准备的五瓣或更多——你在自己家里做什么是你的特权...

* * *

## 蜂蜜大蒜脆皮牛肉

*   1 磅。侧腹牛排，逆着纹理切成薄片
*   3/4 茶匙。糖

*   1/2 茶匙。小苏打

*   1/2 茶匙。盐

*   1 个蛋清
*   2 汤匙。玉米淀粉

**酱料:**

*   3 汤匙。酱油

*   3 汤匙。蜂蜜+更要毛毛雨

*   1 1/2 汤匙。米林或绍兴酒

*   1 茶匙。烤芝麻油

*   1/2 杯鸡汤

*   3-4 瓣蒜，切碎(参见上面关于大蒜用法的说明)

*   新鲜的碎黑胡椒

*   1 茶匙。玉米淀粉+ 1 茶匙。水

*   芝麻籽
*   1 根葱，切成薄片

在搅拌碗中，将牛肉片与糖、苏打粉和盐搅拌均匀。放入冰箱至少 20 分钟。

同时在另一个碗中，混合酱油、蜂蜜、味淋/料酒、芝麻油和鸡汤。在一个大炖锅中用中低火加热，加入一汤匙植物油，加入蒜末。你不想烧焦大蒜，更不想把它变成褐色，但更想软化并释放它的香味。2-3 分钟后，将酱油-肉汤混合物加入到轻轻炒过的大蒜中，将火调至中高，慢炖。加入大量黑胡椒，然后关火，放在一边，继续加工牛肉。

从冰箱中取出牛肉碗，加入蛋白和两汤匙玉米淀粉。搅拌均匀，牛肉应该轻轻拍打，变得粘稠。放回冰箱 10 分钟以上。

在炒锅或厚底煎锅中，加入植物油或花生油至一英寸深。如果你有一个糖果温度计，在这里使用它:你希望油是华氏 375 度。将牛肉从冰箱中取出，一旦油达到那个温度，用竹筷子或钳子将牛肉加入热油中，松开牛肉条。大约 3-4 分钟后，牛肉应该变得非常脆，呈金黄色。移到架子上沥干。

(**超脆可选步骤:**为了获得更脆的质地，在头两分钟的油炸后，取出牛肉——用蜘蛛滤网最容易。让油温回升到 375 度，然后将牛肉再炸两分钟。将煎过两次的牛肉从油中取出，放在架子上沥干。)

牛肉煎好后，将酱油混合物重新煨一下。将一茶匙玉米淀粉和水混合在一起，然后搅拌到你的酱汁中。煨一分钟变稠。将酥脆的牛肉条倒入釉料中，装在大盘子里，淋上适量的蜂蜜，再多放些胡椒粉。撒上芝麻和葱即可。