# 这种配料会给你的蘑菇汤带来惊人的深度

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-cream-of-mushroom-soup-homemade-how-to-1841097459>

从小到大，我唯一喝过的奶油蘑菇汤是罐装的咸味牛奶汤。直到成年后，我才意识到这种汤的潜力。我现在制作的版本具有难以置信的深度，几乎有肉，同时感觉不太丰富。



当然，你可以做面糊，做蘑菇汤，然后用一点奶油把所有东西混合在一起。但我更喜欢自己的方法。秘诀是使用由鸡肉和猪颈骨制成的基料。把它想象成奶油蘑菇加一点东京拉面。这是令人难以置信的令人满意的冬季汤。

颈骨的创意起源于我婆婆的厨房，很多好吃的东西都是从那里来的。当她做 [【小龙包】](https://thetakeout.com/how-to-eat-xiao-long-bao-soup-dumplings-1827959964) (一种汤包)时，她用了一种鸡肉猪颈骨汤，让汤更有味道和口感。

在奶油蘑菇汤里，肉汤给原本美味的汤增添了更多“肉味”和鲜味。猪肉汤本身很少出现在美国 [高汤/肉汤](https://thetakeout.com/preview/bone-broth-health-fad-or-culinary-achievement-1840783051?rev=1578325677792) 词典中。我明白了:它可以很强大。这就是为什么我用鸡骨头来煮，这样可以让汤的味道干净而丰富。一定要在开始烹饪前将颈骨焯一下，撇去浮沫，在烹饪的第一个小时会有很多浮沫。然而，最终结果是变革性的。你会发现自己有一个柔滑的，奶油白色的肉汤，你会用面糊增稠，并添加蘑菇风味。

对于最后一步，我使用了一种新的方法:首先我炒蘑菇，然后我把一半量的蘑菇泥放入搅拌机，然后加入汤里。其余的蘑菇被搅拌成整片。

所以忘了浓缩罐装糊状物吧。恕我直言，这是一份启示性的汤，它甚至会启发你重新思考你与猪骨的关系。

* * *

## 奶油蘑菇汤

*发球 4 次*

注意:多肉的猪颈骨可以在亚洲市场、库存丰富的杂货店和肉店找到。一旦汤做好了，这道汤就很容易做，而且很快就做好了。股票可以提前制作，并冻结长达三个月。

*   2 (8 盎司。)包装的蘑菇，小块或小块，洗净并切片

*   6 杯猪颈骨鸡汤(食谱如下)
*   3 汤匙。黄油，还有炒蘑菇的额外费用
*   3 汤匙。通用面粉
*   1/4 杯浓奶油
*   切碎的细香葱作为装饰(可选)
*   盐和白胡椒调味

在汤锅中用中火融化一小块黄油。当黄油起泡沫时，加入你的蘑菇片，煮至液体流出。用盐和白胡椒调味，然后从火上移开。

将一半蘑菇放入食品加工机，剩下的放在另一个碗里。将蘑菇加工成浓汤，放在一边。

制作面糊:在锅里加入 3 汤匙黄油，融化至起泡。加入面粉，搅拌均匀。让面糊在中火上煮 2-3 分钟，不时搅拌以确保它不会结块。它应该保持浅金黄色。

逐渐加入六杯高汤，不断搅拌以融合并抚平任何结块。加入蘑菇泥和蘑菇片。煨汤 10-15 分钟，直到变稠，偶尔搅拌。

关火，搅拌 1/4 杯浓奶油，品尝汤里的盐。盛在碗里，用一些白胡椒和细香葱(如果用的话)点缀每一份。

* * *

## 猪颈骨鸡汤

*制作 6-8 个杯子，取决于你的壶的大小*

*   1 磅。多肉的猪颈骨
*   2 磅。鸡肉，无论是生的还是烤鸡剩下的(不要吃香草味的鸡肉)
*   盐调味

带来一大壶水烧开。将猪骨放入沸水中焯两分钟。关火，去骨备用。

小心地倒掉水。洗净颈骨，用冷水重新装满锅。

将猪骨和所有鸡骨加入水中，将水烧开。让它快速沸腾，撇去浮在表面的泡沫或灰屑。可能有很多。

煮沸两个小时，如果水位下降到骨头以下，补充水分。不要试图将汤汁保持在低火上——汤汁的主体来自骨头的沸腾。当汤汁呈混浊的乳白色时，就做好了。用盐调味。

将原汤用粗棉布倒入一个大碗中，滤出骨头和杂质。