# 在你的布法罗鸡肉蘸酱中使用烤鸡

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-buffalo-chicken-dip-rotisserie-super-bowl-1841112375>

布法罗鸡汁。你觉得《死亡日记》里会有这东西的配方吗？当然，它很美味，但是当你在做它的时候，你没有感觉到你可能在做一些引发世界末日的事情吗？令人不安的奶油奶酪、鸡肉和牧场一起在同一个碗里晃动，听起来像一种邪恶的、被遗忘的语言，当说出时，将所有邪恶释放到世界上。这道开胃菜的诅咒也是它的祝福:它消除了你的压抑。吃负责任量的布法罗鸡汁是不存在的。一旦你把一片薯片舀进一碗中，你还不如抓一些披萨、冰淇淋、酒、香烟、氯胺酮——这些都在桌上，所有的赌注都取消了。恭喜你。

Watch

网上有十亿份布法罗鸡块的食谱，这太疯狂了，因为每次我吃的时候，味道通常都一样。微甜的奶油奶酪和扑鼻的水牛沙司是一个很难搞砸的组合。也没有任何方法可以提升它；我想，你可以使用昂贵的产品，但那样你可能看起来像个混蛋。不，布法罗鸡腿蘸酱最好是在离地面很低的时候。但是有一些方法可以在不增加额外工作的情况下改进这道菜。我再说一遍:*你不应该为了做布法罗鸡汁而工作得太辛苦。*

我很震惊有这么多食谱要求鸡肉罐头。鸡肉罐头是裸露的关节，粉红色，矮胖，无味的蛋白质。我非常讨厌湿肉，而且鸡肉罐头有点太潮湿了。你知道那种感觉，当你在赛百味吃东西的时候，你会说，我知道这是肉，但我知道是因为他们告诉我这是肉。那是鸡肉罐头。与此同时，还有另一种选择，也同样简单，味道完美，而且不会装在奇怪的鸡肉水里:烤鸡。

烤肉店整个煮熟后，本身就多汁，还有黑肉的额外好处。它也很便宜，不需要任何准备。在大多数杂货店，你可以像买罐头一样轻松地买到一只煮熟的鸡。去烤鸡店吃布法罗鸡蘸酱，当你这样做的时候，确保也用一些黑肉。它脂肪多，味道好，总是一种受欢迎的添加剂。我也更喜欢鸡肉的粘稠度，而不是大块的。蘸着吃更好。拉出的鸡肉完美地包裹在你喜欢的蘸食工具上，而不是像一块巨石一样滚下来。

我见过既包括奶油奶酪又包括牧场的食谱，还有一些食谱只包括其中的一种。如果你要做布法罗鸡腿蘸酱，去中西部，两种都用。碎蓝纹奶酪在很多食谱中被列为可选的，它和布法罗酱搭配起来确实很有意义；如果你想点布法罗鸡翅的话，布法罗的餐馆真的会给你脸色看。然而，我认为奶酪是一个你可以乱搞的领域，让蘸酱成为你自己的——这完全取决于你想要什么。出炉后，在上面放一层切达干酪丝会是一张很棒的奶酪拉图。瑞士人会给它一种温和的，像奶酪一样的品质。我吗？我用 [布尔辛](https://www.boursin.com/) 。我的想法是，一种柔软的，草本奶酪是奶油奶酪和牧场奶酪的混合体。我喜欢完整的味道，这只有烤鸡才有可能。

* * *

## **烤肉店水牛鸡蘸酱**

*   两杯烤鸡肉丝
*   8 盎司。软化的奶油干酪
*   1/2 杯牧场调料
*   半杯弗兰克红酒
*   3-4 汤匙。布尔辛奶酪
*   装饰用细香葱
*   盐和胡椒，根据口味

注意:一定要去掉烤鸡的皮。我让我的在冰箱里放了一个小时，然后开始分解和撕碎。叉子可以将鸡肉切成细长的丝，但我发现没有什么比用一副厨房手套保护你的手更有效了。

把烤箱预热到华氏 350 度。在一个大碗中，混合所有原料，除了布尔辛和细香葱。盐和胡椒调味，然后充分混合。把它摊放在一个小砂锅或铸铁煎锅里。接下来，取几撮布尔辛奶酪，在上面铺上 5-6 小袋。烘烤 25 分钟，直到蘸酱微微冒泡，布尔辛有一点金棕色。用切碎的细香葱装饰。