# 一袋玉米可以治愈隆冬的忧郁

> 原文:[https://the take out . com/recipe-copes-dry-sweet-corn-pudding-how-to-use-1840853288](https://thetakeout.com/recipe-copes-dried-sweet-corn-pudding-how-to-use-1840853288)

许多被困在隆冬萧瑟中的人梦想着成熟的西红柿、多汁的桃子，但是我梦想着玉米。甜玉米，当它终于在七月到来时，感觉就像是夏天对熬过冬天寒冷的回报。在我最喜欢的农场，你早上 10 点买的玉米在早上 6 点还在茎上，它是如此甜美多汁，既不需要黄油也不需要盐就能让你神魂颠倒。我一次买一打面包，蒸熟，热着吃，冷着吃，作为完美的午间提神点心。我把玉米粒从玉米棒上切下来，用棕色黄油炒，或者做成天鹅绒般的汤。我用玉米棒子做土豆玉米浓汤，或者把它们浸泡在水里，制成温和而奇怪的提神饮料。

Watch

但是当没有当季的甜玉米时，我就转向 Cope 的干玉米。我知道很多人伸手去拿一罐或一袋冷冻玉米粒，但是我发现冷冻玉米的质地受到了严重的损害，而且罐装玉米总是会有那种淡淡的回味。晒干甜玉米来自宾夕法尼亚的一个荷兰传统:农民们把他们喜欢吃的同样甜的玉米晒干。Cope's 是一个你可以在网上很容易买到的品牌，因为它是一种干燥的包装产品，你可以囤货。

干玉米有两种使用方法。你可以浸泡它来补充玉米粒的水分，或者你可以在它还是干的时候在你的食品加工机里快速加工成粗粉，你可以把它做成从早餐粥到玉米面包的任何东西。来自纳什维尔约瑟芬的厨师安迪·利特尔在夏天自制科普式玉米，然后用它全年烘烤最壮观的玉米面包。

我喜欢 Cope 的质地，这本身就是一种享受。令人愉快的嚼劲和一点牙齿，它感觉比新鲜的甜玉米更硬，但它在加工时也不太脆，所以用它做的玉米面包质地有点轻。它永远不会有新鲜内核的 pop 和 snap，所以我不推荐它作为直接替代品。但对于舒缓心灵的奶油或烘焙菜肴来说，这是一种享受。一包 Cope 的玉米足够作为配菜供两三个人食用。

对于一个基本的炖制玉米，只需在一包干玉米中加入约 2 杯全脂牛奶，并让它在冰箱中放置至少 4 小时或过夜。在平底锅中，用黄油炒一些洋葱或青葱，直到它们半透明，然后倒入玉米和牛奶混合物，煮沸。将火调小，炖大约 30 分钟，不断搅拌，直到玉米变软，酱汁变少。用盐和磨碎的白胡椒调味，如果你愿意，加入一些切碎的欧芹或细香葱。如果你想要一些额外的丰富，扔在另一个黄油或一把切达干酪丝或磨碎的帕尔马干酪。趁热上桌。如果你有剩菜，早上用鸡蛋式烤。

对于玉米面包，我在我的食品加工机里将一包 Cope 切成相当细的颗粒，然后换成我最喜欢的玉米面包配方中的一半到三分之二的玉米粉。我用牛奶和一点点糖做早餐热麦片。整个冬天，玉米布丁都是一道极好的娱乐或家常便饭。

* * *

## 玉米布丁

*发球 8-10 次*

4 包 Cope 的干玉米

4 杯全脂牛奶或一半一半

1 杯酸奶油

5 汤匙。融化的黄油

1 1/2 茶匙。盐

2 汤匙。糖

4 个大鸡蛋，打好了

在一个 9 x 13 的烤盘上涂上黄油或不粘锅喷雾。

在食品加工机中，将玉米快速加工成粗粉，其中仍有一些较大的颗粒。转移到一个大碗中，搅拌牛奶、酸奶油、黄油、盐、糖和鸡蛋。倒入准备好的烤盘，在室温下静置 30-60 分钟。当面糊静置时，将烤箱预热至 375 华氏度。烘烤 50-60 分钟，直到顶部变成金棕色，当你摇动平底锅时，中心看起来不像液体。趁热上桌。