# 用一个速溶锅把牛肉干变成炖牛肉

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-beef-stroganoff-instant-pot-1834875387>

一些读者可能会认为意式牛肉不是一道适合时令的菜肴。斜坡和芦笋，甜豌豆和蚕豆在哪里？如果我的家乡芝加哥的气温没有徘徊在 45 度左右，我可能会同意你的观点。芝加哥坚持炖肉季节超过必要的时间，目前我也会。



随着季节吃饭是一个可爱的，崇高的，有时不切实际的目标。有时候目标只是:晚餐。牛肉、蘑菇、面条和酸奶油的元素可以帮助你实现这个目标，这要感谢我们的朋友，即溶罐。

我想要牛肉，但不要牛排，所以我选择了牛肉。为什么是速溶壶？因为它能在 20 分钟内将肉嫩化成烤肉叉的嫩度，并浓缩酱汁，这是一道快速菜肴的关键。

我把纽扣蘑菇和棕色蛤壳蘑菇配在一起，这种蘑菇听起来比实际上更好吃。它们很小，很温和，但很好地保持了它们的形状，我喜欢完整的蘑菇和蘑菇柄的纹理对比。如果你刚好有乔氏 [蘑菇&公司鲜味调料混合](https://www.google.com/search?q=trader+joe%27s+umami+mushroom+seasoning&oq=trader+joe+umami+mush&aqs=chrome.1.69i57j0l5.5105j0j1&sourceid=chrome&ie=UTF-8) ，就用它吧。它成倍地放大了蘑菇的味道。

最后一点:你应该用全脂酸奶油来完成这道菜。如果你搅拌低脂酸奶油，它会凝结，你会充满愤怒。这道菜不应该让你充满愤怒，而是充满安慰和奶油。

* * *

## 即食炖牛肉

*上菜 4 次*
**准备时间:** 10-15 分钟
**烹饪时间:** 20 分钟

*   1.5 磅。烤牛肉，去除大块脂肪，切成一英寸的方块
*   1 杯洋葱丁(半个大洋葱)
*   2 包(8 盎司。)蘑菇(一个按钮蘑菇，一个“野生”品种，清洗并切成四份或厚片(如果大的话)。如果蘑菇很小，修剪茎端，但保持完整
*   1 根百里香(3-4 根细茎)
*   2 汤匙。通用面粉
*   两杯牛肉汤或高汤，最好是低钠的
*   1 茶匙。洋葱粉
*   1 茶匙。大蒜粉
*   1 茶匙。乔氏鲜味调味粉(可选)
*   2 汤匙。伍斯特郡酱
*   1 杯全脂酸奶油
*   植物油
*   盐和黑胡椒
*   拌有一小块黄油的煮鸡蛋面条
*   切碎的欧芹或细香葱作为装饰

按下速溶壶上的“炒”功能，设置为高(定时器:10 分钟)。加一点植物油。加热时，用盐和胡椒给牛肉丁调味。油热的时候，把牛肉分批煎成褐色。将牛肉移至盘中，将洋葱末和百里香枝加入锅中。在洋葱上撒一小撮盐，搅拌 1-2 分钟，从底部刮出棕色的部分。

把牛肉和所有的果汁放回锅里。加入蘑菇。撒在面粉上，洋葱和大蒜粉，蘑菇鲜味粉，和一些黑胡椒粉。将所有材料搅拌在一起，直到面粉消失。加入牛肉汤和伍斯特郡酱，搅拌均匀。按“取消”

夹住盖子，按下“高压锅”，设置定时器 20 分钟。

一旦 20 分钟结束，用一个长木勺小心地将阀门翻转到“排气”位置，释放蒸汽。小心——蒸汽喷泉会从顶部喷出，你可不想让你的手靠近它。

打开盖子，再次按下“嫩煎”,如果酱汁看起来很浓，就稍微煨一下。一旦减少到你喜欢的程度，点击“取消”,让牛肉混合物冷却一点。尝一尝，看看你是否想要更多的胡椒或盐或伍斯特郡酱——你甚至可以考虑一点酱油——如果需要的话，搅拌一下。加入酸奶油，轻轻搅拌，但要彻底混合。酱汁应该是猫头鹰宝宝的茶色。

用勺子把你的意粉浇在黄油鸡蛋面上，撒上欧芹或细香葱。