# 正宗的意大利婚礼汤是对我所有烹饪错误的忏悔

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-proper-italian-wedding-soup-1833035950>

我们来谈谈艾德·阿尔弗雷多。我知道艾德·阿尔弗雷多听起来像个化名，或者是别人拿枪指着你的头让你快速说出黑帮老大的名字时你编的，但我发誓他是真的。艾德和我一起在宾夕法尼亚州西部的一家乡村俱乐部工作，另一份工作在我声名狼藉的职业生涯中担任 [线厨师](https://thetakeout.com/pittsburgh-salad-french-fries-1831592099#_ga=2.185709289.1731109329.1552187299-1235910833.1537835469) 。



埃德和我通常服用药丸，因为我们每天都提供同样无聊的流食。该俱乐部的成员拥有最能想象的英国口味:他们想要在平顶烤架上压扁的大理石土豆泥和金枪鱼三明治。他们恳求得到覆盆子调味汁，就像一只受伤的动物乞求死亡一样。该地区的牙医、医生和律师以及他们的烹饪迟钝扼杀了所有的创造力和想象力。公平地说，我们也好不到哪里去。我们选择了在这个平庸的领域中生存，太害怕用任何令人钦佩的工作来挑战自己，完全接受生活中没有挑战的日常挫折。

一天，我上班时看到厨房的白板，上面列着当天的特色菜。今天的汤是:“捷克斯洛伐克洗礼炖牛肉。”我问艾德那他妈的是什么，他只是笑着说，“你喜欢吗？”服务已启动。女服务员开始向俱乐部成员背诵“捷克斯洛伐克洗礼炖牛肉”，没有一个用餐者对此提出质疑。我甚至不记得汤里有什么。主要是卷心菜吗？几个星期以来，埃德编了一些可笑的汤名，几个星期以来，每个汤名都没有争议。当艾德得意忘形时，他证明了一个伟大的观点:这些乡巴佬不知道什么是美食。我们可以卖给他们任何东西。

真正的罪行是艾德可以做出美味的汤。尽管我们用的是 Sysco 的黄色鸡肉基料和一袋袋锯屑切碎的小写“p”帕尔马干酪，但在内心深处，他知道自己在做什么。艾德拥有我们很多人所说的“品味”他可以品尝任何食物，并告诉你需要什么。简而言之，艾德知道味道对与错的区别。

上次和 ed 合作的时候，我做了一道意大利结婚汤，让他尝尝。他拿着一大袋颗粒状的奶酪回来，把一半倒了进去。便宜？也许吧，但是奶酪的咸味改善了整个汤的味道。艾德给我上了一堂重要的课，告诉我如何通过除了盐以外的方法来获得盐。廉价奶酪的咸味渗透到肉汤的每一个分子。这是令人愉快的。

这是一份婚礼汤的食谱，这是对我烹饪糟糕食物的过度补偿。自制的肉丸，自制的鸡蛋方块(好婚礼汤的标志)，还有 [自制的肉汤](https://thetakeout.com/homemade-chicken-stock-separates-great-home-cooks-from-1825194601) 。当然，如果你想，你可以去商店买鸡汤，但重要的是要尝试，要痴迷。投入工作。如果你和我一样，有广场恐惧症，想找个借口两天不出门，这整个过程尤其棒。这也是四种不同成分的配方，这是一个过程。无论如何，请原谅我所有大理石土豆的罪过。

* * *

## 意大利婚礼汤，给艾德·阿尔弗雷多

**鸡汤**

*   1 (5 磅。)鸡尸
*   1 包鸡爪(大约 12 个左右，在亚洲杂货店买)
*   3 根大胡萝卜，切成大块
*   1 个大洋葱，切成两半
*   2 根葱，切成两半
*   半头大蒜，每瓣切成两半
*   三茎芹菜
*   1 束欧芹
*   1 束百里香
*   两片月桂叶
*   2 汤匙。胡椒粒

我相信烤鸡肉汤。在 450 华氏度的烤箱中烘烤动物尸体(但不是脚),与胡萝卜、洋葱、葱和大蒜一起。当所有的东西都焦糖化后，把它拿出来，放进你最大的锅里(我没有自己的尺寸，但这是煮龙虾的那种锅)。把鸡爪洗干净，然后扔进去。月桂叶和胡椒也是如此。把它烧开，然后放在小火上。我煮了大约四个小时，然后在最后一个小时加入所有的蔬菜(芹菜、百里香和欧芹)。我总是把绿色的东西放在最后一个小时，因为过度烹饪绿色的东西会导致酸味。让坐；第二天早上，撇去所有的脂肪。

**肉丸**

*   1/3 磅。碎牛肉、牛肉和猪肉
*   两片面包
*   1/4 杯牛奶
*   3 个鸡蛋
*   碎红辣椒片，根据口味
*   1/2 杯磨碎的帕尔马干酪
*   1/2 杯磨碎的罗马诺奶酪
*   半杯干面包屑
*   盐和胡椒，根据口味

将面包片撕成小块，浸泡在牛奶中。将面包和其他原料混合，然后将肉卷成汤料大小的小肉丸。很多人在婚礼汤中煮他们的小肉丸。我喜欢把它们放在油里烤焦，让它们有一个漂亮的外壳，然后在肉汤里完成。再加上烤鸡肉汤，现在我们在这里获得了一些浓郁的乡村风味。

**鸡蛋方块**(直接来自我奶奶的食谱)

*   4 个鸡蛋
*   3/4 汤匙。面粉
*   2 汤匙。磨碎的格鲁耶尔干酪
*   2 汤匙。磨碎的罗马诺干酪
*   2 汤匙。平叶欧芹，切碎
*   2 茶匙。发酵粉
*   2 汤匙。黄油
*   盐和胡椒，根据口味

打鸡蛋，然后加入奶酪和欧芹。接下来，加入发酵粉和面粉，搅拌至几乎均匀。在一个 10 英寸的不粘锅里，用小火融化黄油。加入鸡蛋混合物，继续用小火煮，用橡胶刮刀把边缘卷起来。我在上面盖上盖子，每次几分钟，不停地摇晃，用锅铲做出煎蛋卷的形状。一旦底部和顶部熟了，但不是棕色的，把它放到砧板上，切成小方块。蓬松的鸡蛋方块很好地平衡了汤里的黑色和肉味。

**到调集汤**

*   10 杯自制鸡汤(见上文)
*   3 块鸡胸肉
*   三个头 escarole
*   自制肉丸(上图)
*   自制鸡蛋方块(上图)
*   1 杯磨碎的帕尔马干酪

把你的汤煨一下。现在你可以用盐和胡椒调味了。把 escarole 的头切成方块。在煮沸的盐水锅里，焯两分钟。过滤并加入到汤中。将三块鸡胸肉煮熟，切成小块。在汤里加 1 杯磨碎的帕尔马干酪(ed 的策略)。

现在加入肉丸。将所有食物至少再煮 10 分钟。装盘时，将鸡蛋方块放在最后。这个食谱是精确的，但不需要如此。记住组件，并根据您的喜好进行调整。