# 我是如何从我的泽西大家庭学会做周日酱的

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-sunday-sauce-pasta-jersey-family-1831469548>

我要追溯到我年轻时最早的记忆，追溯到我所知道并喜爱的第一道意大利面:周日酱。那时候我们不这么叫它，至少在我家是这样。它只是调味汁。我的直系亲属不在“肉汁”列车上——这很奇怪，因为这是我的外祖母所说的(把我 4 岁的自己搞糊涂了)。我的父母结婚很早，当我的父亲在越南时，我的母亲搬到了我的祖父母家，所以我的母亲最终采用了我父亲家的意大利-美国烹饪术语。人们经常声称肉汁对调味汁的事情是地区性的，但我的家庭证明它不是。我的祖父母和外祖父母都在新泽西州的帕特森长大。

Watch

直到我快 6 岁的时候，我都住在我姨婆和曾祖母的楼上，和我爸爸的父母隔着一条街。两家邻居都准备了各自的周日通心粉大餐。当我妈妈不亲自做的时候，我们经常穿过街道，和我的祖父母一起吃奶奶做的酱(仍然是黄金标准)。当我们搬到大约半英里以外的地方时，星期天的传统就消失了。我的母亲仍然会在周末制作调味汁，但成品会直接放入多个特百惠容器中，然后直接放入冰箱供未来食用。

周日酱与 marinara 或任何其他基于番茄的食谱完全不同，主要是因为它需要时间烹饪(几乎一整天)和炖在里面的各种肉类。肉丸和意大利猪肉香肠是标准的，但除此之外，你还可以添加一些创意。我的祖母经常会加入 braciole——薄牛肉片或猪肉片，配以帕尔马干酪和新鲜香草，卷起来，用绳子捆在一起，在酱汁中炖。我妈妈非常喜欢猪颈骨，它能给餐桌带来很多肉的味道。

到我 18 岁的时候，我已经完全放弃了吃肉，并且在接下来的 20 年里，我会做一个苍白的、素食的仿制品。当我最终重新接受食肉主义时，我开始重新发现真正的周日酱，并最终发展出我自己的观点，融合了我母亲、祖母和各种烹饪书食谱的元素。尽管我长大后吃的每一个版本——包括我自己的无肉解释——都有番茄酱，我还是停止使用了。调味汁没有它也做得很好，意大利面中的淀粉提供了足够的厚度。但是如果你想用番茄酱，我建议每两罐 28 盎司的西红柿不要超过一罐 6 盎司的番茄酱——是我妈妈用的一半。

## 在西红柿上

关于那些罐子。显然，新鲜的李子番茄是无法相比的。然而，你可能在一个非八月的月份读到这篇文章，而你当地超市的西红柿将会缺乏味道。你需要至少 10 磅高质量的李子西红柿来制作任何质量的调味酱。一年中的大部分时间你会想用罐装的。

接下来是我对圣马扎诺西红柿的可预测的支持。我知道一些出版物断言“圣马尔扎诺”只是营销。我认为这只是部分真实。市场上有一个品牌，简单地说，叫圣马尔扎诺。你可能会从它的手绘番茄上认出它，白色的背景上有绿色的镶边。这就是营销。这些其实不是圣马尔扎诺斯。事实上，在美国出售的大多数标签上写着 San Marzano 的罐头都是假的。甚至一些写着“D.O.P .”(意大利受保护的名称)的商标也是欺诈性的。很多时候，西红柿被装在没有标记的罐头里运到美国，营销人员会在罐头上加上三个字母，因为他们不受意大利法规的约束。有许多方法可以鉴别出真品。首先，西红柿必须是完整的，去皮。如果它们被压碎或切割，它们就已经失败了。除了 D.O.P .之外，寻找 Consorzio S. Marzano 印章，在它下面将有一个认证号(它将显示“No XXXXX”)。

我不是吃着圣马尔扎诺西红柿长大的。直到今天，我妈还在用 [Tuttorosso 品牌](https://tuttorossotomatoes.com/) ，非常棒。但我绝对能分辨出味道和浓度的不同。真正的圣马尔扎诺番茄实际上在你触摸它们时会分解，这使得它们很容易用手压碎(现在我只是把它们扔进我的忍者食品加工机——我就那样懒)。

我也发现了用慢炖锅做调味汁的乐趣，总共需要八个小时。如果你这样做，我建议在最后一个小时，你把它设置为高，并删除盖子，让一些残留的水分蒸发。

## 肉类

关于我选择的肉类。我做过几次通心粉香肠，但是考虑到我通常使用的其他鱼肉，这需要大量的劳动，而且有点不必要。我做的肉丸一样劳动密集，如果不是更密集的话，这就是为什么我通常批量制作它们。我一次做的酱足够当天的晚餐，还有三到四顿额外的食物可以冷冻起来以后吃。但是我用四磅碎牛肉和猪肉做了 24 到 26 个肉丸。如果只有我妻子和我，我们只吃两个。如果是聚餐，我们就过六关。我们会把剩下的冷冻起来，它们会进入更多的调味汁中。每一批我都会加香肠，牛肉排骨，猪排骨。

再说一遍，这是我的偏好。如果你愿意，可以尝试一下。用我的食谱作为一个粗略的指南，但使它成为你自己的。当你读到这篇文章的时候，我可能已经把它修改了一遍。

* * *

## 杰夫周日酱

*我把这个食谱贡献给了约翰·霍尔的书，* [*上碟新泽西*](https://www.amazon.com/Dishing-Up%C2%AE-New-Jersey-Recipes/dp/1612126669?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/recipe-sunday-sauce-pasta-jersey-family-1831469548&asc_source=&tag=kinjatakeoutlink-20) *。总共可以做 112 盎司的调味汁。如果客人要求在用餐时多加一点调味汁，你会想要多加的 20 盎司。你还会想把一些放在冰箱或冰柜里，加入任何剩余的烤通心粉中，让它不那么干。*

*   20 整瓣大蒜

*   1/3 杯特级初榨橄榄油
*   1 汤匙。干红辣椒片
*   4 罐(28 盎司。)整个圣马尔扎诺番茄
*   2 茶匙。海盐，加上更多的味道
*   1 磅带骨牛肉排骨
*   1 磅带骨排骨
*   3 节意大利甜香肠，减半
*   4 肉丸( [这是我的肉丸食谱](https://thetakeout.com/recipe-italian-pork-and-beef-meatball-1833410642) )

将橄榄油倒入炉子上的大煎锅中。中火加热，加入整瓣大蒜，煮 6-8 分钟，不断搅拌。加入红辣椒片，煮一分钟，同时不断搅拌。将油、大蒜和胡椒片倒入慢炖锅中。

将西红柿和果汁加入慢炖锅中，用土豆捣碎器压碎并打碎它们。加入海盐并搅拌。将炊具转到低火，煮四个小时。如果你想让这道菜保持素食，我建议就此打住。此时，你已经有了一个非常通用的番茄酱。

大约 3 个半小时后，在炉子上加热一个大煎锅，将排骨、短排骨和香肠煎成棕色，放在一边，保留汁液。将排骨和短排骨加入慢炖锅，保留香肠。

用小火再煮 3 个半小时到 4 个小时，然后加入肉丸和香肠。再煮 60 到 90 分钟。此时，短排骨和排骨应该会从骨头上脱落，与酱汁融为一体，创造出一首食肉交响曲。