# 用速溶锅混合最好的扁豆和法式洋葱汤

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-instant-pot-lentil-french-onion-soup-1839592595>

扁豆汤不需要在速溶锅里做，因为你可以在炉子上用不到 40 分钟的时间做好扁豆汤。速溶扁豆汤的食谱会说这个过程需要 8 分钟，但一旦你炒完蔬菜(分批，以免过度拥挤)，把锅加压，煮“仅仅 8 分钟”，然后排放蒸汽，你仍然要等半个多小时才能吃。所以，如果你想用速溶锅做扁豆汤，你必须让你节省下来的时间有所值。比如说，焦糖洋葱。



如果你以前从未尝试过，你应该知道在速溶锅里制作焦糖洋葱的 [很烂](https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-instant-pot-caramelized-onions-1834283036) 。由于这是一个封闭的腔室，蒸发的液体无处可逃，这意味着一旦你用压力烹饪了它们，你需要使用速溶锅的煎炒功能继续烹饪它们。(这是你会看到我在我写的每一个即食锅食谱中提到的东西:如果你要将肉变成褐色，减少液体，或任何需要高热量的东西，使用炉子会给你更好的结果*和*节省时间。)压力烹饪会产生一堆漂浮在金色肉汤中的没有完全焦糖化的洋葱片——这种肉汤恰好是做汤的绝佳选择。我没有把所有的液体都煮掉，而是过滤，把洋葱浆榨出最后一滴，然后放入煎锅继续焦糖化，同时继续做剩下的汤。当我准备第二次密封速溶锅时，洋葱已经被煎得呈深琥珀色，带有深棕色的斑点。

我选择把焦糖洋葱糊放在高温下煮，特别是为了得到那些几乎烧焦的小斑点，因为它们是我最喜欢的焦糖洋葱菜 mujaddara 中必不可少的。这是一道中东菜肴，由加香料的扁豆和米饭制成，上面覆盖着成吨的油炸洋葱，也许还有少量扑鼻的酸奶。它启发了我在这个汤里使用的香料，它最终非常像 mujaddara 和法国洋葱汤的混合物。如果你决定不在上面放酸奶面包，它也是完全素食主义者。这部分是可有可无的，我不认为没有它汤会受一点影响， [但是*有些人*认为如果没有面包](https://thetakeout.com/is-soup-a-meal-1839506325) 汤就不算是一顿饭，我旨在取悦。

我必须强调这一点:说到汤，你需要在端上来之前尝一尝调料，而调料完全在你的手中。我丈夫往碗里多加了一点盐；我在我的杯子里又加了几滴醋。汤的食谱实际上只是指导方针——一旦你到了最后，根据需要进行调整，直到你做出了你梦想中的汤。你应该得到最好的汤。

* * *

## 速溶法国洋葱扁豆汤

*   4 磅。黄色洋葱
*   1/2 茶匙。碳酸氢钠
*   1/4 杯水+ 5 杯热水
*   橄榄油，用于煎炒
*   3 瓣大蒜
*   1 汤匙。+ 1 茶匙。红色味噌酱
*   1 1/2 茶匙。多香果
*   1 1/2 茶匙。莳萝
*   1 茶匙。芫荽
*   2 茶匙。犹太盐
*   1 磅。棕色扁豆，冲洗干净
*   1 汤匙。意大利甜香醋

用于服务:

*   迷你馕或皮塔饼片，可选
*   希腊酸奶，可选
*   切碎的欧芹，可选

从你的洋葱堆里拿出四个大洋葱，放在一边。这些洋葱稍后会被炒，而不是被焦糖化，这样在你的成品汤里会有两种不同的洋葱口味和质地。

在速溶锅底涂上橄榄油，然后开启清炒功能。 [法式切洋葱](https://www.youtube.com/watch?v=CtHtSVZrER0) ，一边切一边扔进锅里，前几个洋葱放进锅里后，加入小苏打，不时搅拌一下——洋葱需要一段时间才能熟，所以在准备的时候烹饪，你会给自己一个好的开端。一旦所有的洋葱都在锅里，加入 1/4 杯水，设置 vale 为“密封”，并设置锅在高温下煮 15 分钟。大约需要 25-30 分钟来达到压力和烹饪。

当计时器发出哔哔声时，手动排出蒸汽。在搅拌碗上放一个滤网，在中高火上放一个铸铁或不粘锅，底部涂一点橄榄油预热。一次舀一点洋葱到滤网中，用木勺将洋葱向下推，沥干所有的液体，然后将洋葱固体扔进热锅中。坚持这样做，快而不急，直到速食锅空了(不需要清洗)。碗里要有 3-4 杯金黄色的葱汤，可以放一边。在锅里，摊开洋葱，帮助快速蒸发多余的液体，每隔一分钟左右搅拌一下，让它们变成焦糖，变脆，同时剩下的汤也准备好了。如果它们看起来像是在燃烧，就把火关小一点，但要让它们继续煮。你希望它们回到速溶壶时是热的。

现在，做汤。打开速溶锅的清炒功能。将剩下的四个洋葱用法式油炸，加入一大撮盐，然后将大蒜切碎，放入锅中。加入孜然、芫荽和多香果，继续煮大约一分钟，让香料烘烤变得非常香。加入一点洋葱肉汤使平底锅变得光滑，从底部刮去所有棕色的部分，然后搅拌味噌酱直到溶解。倒入剩余的洋葱肉汤、盐、热水和扁豆。将焦糖洋葱糊从炉子中取出，搅拌到速溶罐中，然后盖上盖子。关闭清炒功能；打开压力烹饪功能，并设置为 8 分钟高。

当计时器发出哔哔声时，让速溶壶自然释放三分钟，然后打开排气口减压。搅拌香醋，然后品尝调味料，根据你的喜好添加更多的盐/香料/味噌/香醋。

如果需要的话，可以立即配上裹有希腊酸奶、碎欧芹和新鲜黑胡椒的印度薄饼或皮塔饼。