# 如何用猪肉和虾做薄饼

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-pok-pok-pad-thai-pork-shrimp-1834808412>

博博大厨安迪·里克(Andy Ricker)的这道“Phat Thai Ruam Mit”食谱来自于他最新的食谱， [*博博面*](https://www.amazon.com/POK-Noodles-Recipes-Thailand-Beyond/dp/1607747758?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-pok-pok-pad-thai-pork-shrimp-1834808412&asc_source=&tag=kinjatakeoutlink-20) 。点击这里 阅读我们对 Ricker 的采访，了解他为什么认为像泰式炒面这样在美国无处不在的菜肴应该受到尊敬和尊重，然后尝试重现他的食谱。

Watch

* * *

## 猪肉虾泰国菜 ผัดไทยรวมมิตร

*制作 1 盘(1 份)*

### **风味特征**

丰富，脂肪，咸，酸，甜

### **建议 Khruang Phrung(调味品罐)**

*   弗里克 pon khua(烤智利粉)
*   泰国鱼酱
*   糖(最好是生蔗糖)

### 建议的器具

*   筷子、叉子和勺子

你很难精确地确定一道泰国菜或任何一道菜的起源。在泰国，就像在其他地方一样，食物总是在变化，厨师也在不断创新(无论是从创造性、便利性还是必要性的角度来看)，谁能确定第一碗 *khao soi* 是何时诞生的，或者是哪位圣人首次将宽米粉与鸭子和乌贼搭配在一起？

*Phat thai* 不一样。我们可以确定十年和灵感，如果不是日期和人的灵感。大多数说法认为，这道菜是在总理普立克·披邦颂猜策划的一场比赛中大张旗鼓地诞生的。虽然各种历史记载中的细节确实有些模糊，但这场比赛似乎发生在 20 世纪 40 年代，当时民族主义正在兴起，目标是确定一种绝对是泰国的面条。现在你肯定已经听腻了，泰国的大多数面条都源自中国，只是经过时间的流逝和一些小小的调整，它们才从外国菜肴非正式地转变为当地保留节目的一部分。

获奖作品，其名字的字面意思是“泰国炒菜”，是否符合总理设定的标准有待讨论。据报道，它的许多成分——米粉、豆腐、豆芽、腌制的萝卜和韭菜——都是从中国厨房进口的。然而，鱼酱、罗望子和棕榈糖确实让它尝起来有泰国风味。

不存在争议的是这道菜的吸引力，它已经成为泰国美食在全世界的一种非官方大使。虽然我不能告诉你最初的版本是什么样子，但很明显，在这中间的几年里，一道菜被分成了两道。这道菜是在泰国提供给泰国人的，接下来的食谱将带领你走向这道菜的终点。毫无疑问，它很受欢迎，尽管我必须提到，它也只是众多炒面中的一种，而不是从美国国内的角度看起来的主要吸引力。然后是这道菜，它是美国泰国餐馆通常供应的菜，非常成功地适应了当地的口味。它往往缺乏可能挑战美国食客的元素，如咸而臭的萝卜和耐嚼的虾米，并强调那些诱人的元素，如甜味、辣味和份量。

我不反对这种准备，但我更喜欢你在这里看到的。这是我最喜欢的一些供应商提供的泰式炒面的组合，像那些版本一样，它丰富而美味，用猪肉脂肪烹制(比大多数炒菜慢)，并打算以相对较小的份量分发。(为了奖励家庭厨师，这种烹饪方法比传统的泰式烹饪方法要多得多。)尽管如此，它还是被端上了餐桌，与 *khruang phrung* 一起被驯服地调味，以调节口味。找出香草和新鲜的香蕉花，放在旁边，在吃的间隙吃。

## 调味汁

*   1 杯 naam makham piak(罗望子水；食谱如下)
*   3/4 杯 naam cheuam naam taan piip(棕榈糖简单糖浆；食谱如下)
*   半杯泰国鱼酱

## 这道菜

*   4 盎司。/ 2 杯半干森沥(细、扁的米粉；形状类似于意大利宽面条)
*   2 汤匙。naam man muu(提炼的猪肉脂肪，或使用商店购买的)或中性油，如菜籽油、大豆油或米糠
*   2 盎司。/ 4 只中等大小的虾，去皮去肠
*   42 克碎猪肉
*   1 个鸡蛋，室温
*   35 克/ 1/4 杯切片(1×1/4×1/4 英寸)的原味压制豆腐
*   14 克/ 1 汤匙。泰国咸萝卜丝(冷水浸泡 10 分钟，冲洗干净，沥干水分)
*   6 克/ 1 汤匙。kung haeng khua(干炒虾米；食谱如下)
*   2 盎司。/ 1 杯豆芽
*   15 克/ 1/4 杯粗略切碎(1 1/2 英寸)的韭菜，外加一大撮
*   20 克/ 2 汤匙。粗略切碎的无盐烤花生

## 伴奏

*   半匙酸橙或普通(波斯)酸橙楔
*   粗略切碎的无盐烤花生
*   豆芽
*   完整的大蒜细香葱和/或新鲜的胡椒
*   新鲜的香蕉花，修剪并切成 1/2 英寸的楔形

* * *

## **制作酱汁**

在一个密封的容器中，混合罗望子水、棕榈糖糖浆和鱼露，搅拌均匀。你会有 2 1/4 杯。为这道菜保留 1/4 杯加两汤匙。剩下的调味汁盖上盖子，可以在冰箱里保存三个月。

## **做菜**

将面条切成大约 8 英寸长。在一个中等大小的碗中，将面条和足够的温水(大约 100 华氏度)混合，覆盖一英寸左右。浸泡大约 30 分钟，直到它们变得非常柔韧。沥干水分，放在一边。

将一个重的、调味好的 12 英寸的煎锅放在中高火上(或者将平底炒锅放在高火上)，加热直到它开始轻微冒烟。加入猪油，旋转煎锅，使锅底涂上一层油(或者旋转炒锅，使锅边涂上一层油)。加入鲜虾和猪肉，搅拌并切碎猪肉，煮 15 秒钟。把它们推到煎锅的一边。

将鸡蛋打入煎锅的空白区域，转中火(如果你用的是炒锅，保持高温)。烹饪，不要弄乱鸡蛋，直到鸡蛋的边缘变成浅金黄色，大约 30 秒。

将豆腐、萝卜和干炸的虾米放入煎锅的空白区域。翻转鸡蛋(如果蛋黄破裂没关系),在不搅拌的情况下煮一分钟，然后用锅铲把它分成几块。搅拌均匀，再煮一分钟。

将面条放在煎锅的配料上，不要搅拌，煮 45 秒。将所有材料搅拌在一起，加入预留的 1/4 杯加两汤匙酱汁，再次搅拌。加入豆芽，烹饪，偶尔翻炒，直到面条完全变软并吸收了酱汁，豆芽变软但仍然松脆，1 到 1.5 分钟。

加入 1/4 杯细香葱和一汤匙花生，简单翻炒，然后全部转移到一个盘子里。撒上剩下的花生和香葱。与伴奏和 khruang phrung(调味品罐)一起上桌。

* * *

## 塔马利纳德·水(马克汉姆·皮尔卡)

*制作大约 1 又 2/3 杯*

要做 phat thai 的调味汁，你需要罗望子水，一种扑鼻的水果提取物。这个过程太简单了，不能满足于制备浓缩物，因为它缺乏新鲜食物的鲜味。将果肉(在大多数中国或东南亚市场以货架稳定的块状出售)浸泡在沸水中，用勺子捣碎，过滤。

*   2 盎司。3 汤匙包装的越南或泰国无籽罗望子果肉(也称为罗望子酱)
*   1 又 3/4 杯水

在一个中等炖锅里，将罗望子果肉和水混合，用高火煮沸，当罗望子变软时打碎它。立即关火，盖上锅盖，让混合物静置，直到罗望子非常软，大约 30 分钟。没有必要撇去任何泡沫。

在耐热容器上放一个中等大小的滤网。

用搅拌器或木勺捣碎并搅拌罗望子混合物，打碎任何大块。将锅里的东西倒入滤网，搅拌，挤压，粉碎固体，尽可能多地提取液体。可能有果肉附着在滤网外面；把那个也加到容器里。丢弃剩余的固体。

罗望子水会在冰箱的密封容器中保存长达一周，在冰柜中保存长达三个月。每次使用前搅拌均匀。

* * *

## **【palm sugar simple syrup(naam cheam naam taan piip)】**

*制作大约 1 又 3/4 杯*

为了制作法式泰国酱，你必须将棕榈糖溶解在水中来制作糖浆。

*   10 盎司。棕榈糖(最好是泰国的)
*   1 又 1/4 杯水

在一个小锅里，混合糖和水，用大火煮沸。一旦沸腾，就关火。让它静置，打碎成块，直到糖完全溶解，混合物完全煮熟。

糖浆可以在冰箱的密封容器中保存长达三个月。

* * *

## 干炸虾米

*制作 35 克/ 1/3 杯*

在你用虾米做泰国菜或木瓜沙拉之前，你必须先简单地浸泡和清洗甲壳类动物，然后在干锅里慢慢地烘烤它们，直到它们变得又香又干，这次要有嚼劲又脆的质地。

*   50 克/ 1/2 杯中号虾米

将虾放入装满水的小碗中浸泡 10 分钟。沥干，简单冲洗，然后拍干。

用中火加热一个小的平底煎锅或平底炒锅。加入虾，煮 8 到 10 分钟，不断搅拌，直到虾完全变干，变脆。将它们放在一边完全冷却。

虾将在室温下保存在密闭的容器中长达一周。

* * *

*经许可转载* [波波面](https://www.amazon.com/POK-Noodles-Recipes-Thailand-Beyond/dp/1607747758?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-pok-pok-pad-thai-pork-shrimp-1834808412&asc_source=&tag=kinjatakeoutlink-20) *安迪·里克与 JJ·古德，版权 2019。由企鹅兰登书屋旗下的 Ten Speed 出版社出版。摄影:奥斯汀布什 2019。*