# 我是如何在我的小厨房里学会做饺子的

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-tips-for-how-to-make-ravioli-1832375982>

我的城市厨房很小，所以 prime counter real estate 只用于像烤面包机和小型食品加工机这样的日常必需品。任何看起来又大又有点多余的电器——华夫饼干机、立式搅拌机——在我家都没有位置。

Watch

由于像意大利面制造机这样的东西空间有限，我认为自制意大利面超出了我的能力范围。然后我遇到了马特·特罗斯特，他是芝加哥餐馆的厨师，他亲切地带我上了一堂意大利面制作课。“这并不像人们想象的那么难，”他告诉我，这时我们开始了一场制作饺子的冒险。他的厨房并不宽敞，这让我对自己的小空间有了希望。

他说，你只需要知道 1)如何做意大利面，2)如何把它擀平。然后“如果你能做一张意大利面，你就能做两张意大利面，你就能做饺子。”当然，他知道这不是大多数人每天在家里做的事情；他称之为“更多的特殊场合的事情。”但他相信，如果你想要自制意大利面，只是想出怎么做的问题。成交！我准备试着把我的小厨房变成意大利面工厂。

我们自然地从面团开始，Troost 说这依赖于面粉与水化剂的比例，类似于 1 杯面粉和两个鸡蛋，还有一点盐。把面粉放在碗里，挖一个鸡蛋坑。然后开始用叉子搅拌，“当你搅拌的时候，鸡蛋本身正在拉进面粉。”

当然，如果你的厨房比我和他的大，你也可以用厨房用具。但他向我保证了手工制作的方法，就像意大利祖母做的那样:“当你手工制作时，会有更多的爱。”但这需要更多的工作，因为一旦你的原料混合在一起，你就要不停地“揉捏它，揉捏它，揉捏它，”特罗斯特说，一边加入面粉和/或水，一边把它揉成柔韧的面团。然后你让它休息或冷冻，直到你准备好使用。

在基本的面团中，你可以加入一些柠檬皮、肉豆蔻、碎黑胡椒、任何种类的香草——你的选择是无限的。Troost 说:“一旦你掌握了基础知识，你就可以向其他看起来更有趣的东西迈进一步。”

即使在他的小厨房里，Troost 仍然有一台面食机，尽管他承认这不是每个人心目中的标准厨房设备。他开始用一个没有标签的酒瓶把面团擀开，然后让它在他心爱的机器里不停地运转，直到他有了两片薄薄的意大利面。

他指出，最上面的那块应该比最下面的那块大一点，这样才能填满馄饨。他的馅料由乳清干酪、帕尔马干酪和马苏里拉奶酪混合而成——“有些人甚至在这里扔一个蛋黄，让它更丰富一点。”他警告说，如果你的馅料太硬，会撕裂意大利面，所以你不要放太锋利的东西在里面。坚持吃像奶酪这样的软馅或者像南瓜泥这样的块根类蔬菜。

Troost 将馅料用管道输送到底层，加入蛋液使两层粘在一起。然后他把最上面的一层放在最下面，小心提防气泡，气泡会导致意大利面漂浮不均匀。他用了各种方法来切饺子——意大利面切刀，各种饼干切刀——并指出，虽然你可以用叉子把饺子的边缘卷起来，但如果蛋液正在发挥作用，你真的不需要这样做。

我对意大利面的想法也是新的:Troost 在意大利面里加了太多盐，尝起来像海水。我一直认为盐是用来防止意大利面粘在一起的，但他告诉我盐“与粘在一起没有任何关系——一切都与味道有关。”馄饨只煮了几分钟，Troost 就把它放在浓郁的 marinara 酱中，这是我很久以来吃过的最美味的午餐。

Troost 的意大利面不出所料地美味——他的演示鼓舞人心——所以我决定尝试在家里重现这种方法，我的傻瓜向他献殷勤。虽然我没有能让意大利面变得像纸一样薄的擀面杖，但我有一个花岗岩制成的擀面杖，这是母亲节那天我 [在做那些馅饼皮](https://thetakeout.com/c/pie-curious) 时，孩子们送给我的。 [我在网上找到的大多数面团配方](https://cooking.nytimes.com/recipes/1014586-basic-dough-for-fresh-egg-pasta) 都非常相似:基本上是两杯面粉，两个鸡蛋，两个蛋黄，一点盐。幸运的是，鸡蛋通心粉面团像土豆一样柔韧，有一些面粉的帮助，但不足以使通心粉太硬。

我把意大利面擀得尽可能薄。然后我叫来了我的丈夫，他的上半身比我强壮，可以把它拍得更薄。与此同时，我做了馄饨馅:一种奶酪组合(用白切达干酪调味更明显)，上面是我丈夫通常用来填充蘑菇的杜塞尔斯混合物。我用塑料袋做了一个管道涂抹器，小心翼翼地在第一层面团上撒上馅料。在展开第二层意大利面之前，我们加入了一些蛋液作为胶水，小心翼翼地弄平所有的气泡。

然后我仔细阅读了我们收集的饼干切刀来切饺子，主要是节日主题。我发现了一盒花形的，我觉得会很可爱。“这些呢？”我问。

我丈夫翻了个白眼。“那一个水杯呢，”他反驳道。

嗯，好多了。我们现在有大约 12 个小意大利面盘可以煮了。但只需几分钟:新鲜的意大利面比预制的要少煮很多时间。我们很快就把它和一些剩下的番茄酱一起端了上来，上面放了碎奶酪和百里香，这是一顿我倾向于称为美食家的周一无肉晚餐。

“伙计们，我们*做了*这个意大利面，”我端盘子时自豪地对孩子们宣布。他们并不以为然，但总的来说他们有点忘恩负义。我兴奋极了，由于将意大利面放在一起相对容易，我期待着未来只用擀面杖、袋子和水杯就能做出各种馅料和馄饨。不需要面条机。

* * *

## 蘑菇奶酪馄饨

*   基本面食面团
*   1 个打好的鸡蛋用于洗蛋

**灌装**

*   1 8 盎司。一包切碎的小蘑菇

*   1 1/2 茶匙。切碎的葱

*   1 茶匙。烟熏辣椒粉

*   1 1/2 茶匙。干百里香

*   1 汤匙。黄油

*   1 瓣蒜切末

*   1 杯乳清干酪
*   半杯锋利的白切达干酪
*   1/4 杯磨碎的帕尔马干酪
*   1 汤匙。牛至
*   1/2 茶匙。肉豆蔻

用中火将黄油融化。将葱、蒜和百里香炒香。加入蘑菇和少许盐。

炒，偶尔搅拌，直到混合物完全煮熟，没有多余的水分。

加入烟熏辣椒粉、盐和胡椒调味。放在一边，让它冷却。

在另一个碗里，将三种奶酪与牛至和肉豆蔻混合。

将面团擀成两片，一片比另一片稍大。在两张意大利面中较小的一张上加入奶酪馅，确保在饺子之间留有足够的空间。在奶酪上浇上蘑菇混合物，然后压下。在底层的所有馅料周围涂抹蛋液。

然后把面团的顶层铺在底层上，小心地弄平气泡。用意大利面刀具、饼干刀具或水杯小心地切下饺子。如果需要，用叉子卷曲边缘。放入盐开水中煮几分钟，蘸酱食用。