# 向 Hiyashi Chuka 问好，这是为夏季制作的日本冷面

> 原文:[https://the take out . com/recipe-how-to-make-hiya Shi-chuka-Japanese-cold-noodles-1836264209](https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-hiyashi-chuka-japanese-cold-noodles-1836264209)

让我们宣布 hiyashi chuka *为 2019 年的*夏季菜肴。把它想象成一碗解构了的拉面，没有热汤，有各种蛋白质和切成薄片的蔬菜。一小碟鲜亮可口的沙司放在旁边，用来浇汁或蘸汁。

Watch

真正的日本版 hiyashi chuka 是为温暖的天气制作的凉爽的交响菜肴。配料是经过深思熟虑的，而不是冰箱里的大杂烩。但有时我喜欢把垃圾变美，我指的是剩菜，hiyashi chuka 很乐意帮忙。

至于蛋白质，吃剩的水煮鸡肉、煮熟的虾或鱼糜(仿螃蟹)是受欢迎的，但我喜欢我的面条中有火腿条。感觉有点反常——丝滑的面条，轻如空气的鸡蛋绉丝，匀称的蔬菜，然后是*火腿条*。就像一个粗鲁的表兄喝下午茶，或者在乡村俱乐部跳鲁德尼·丹泽菲尔德。令人惊讶但有趣。

对于蔬菜，你的保鲜抽屉的世界就在你面前:用切片豌豆荚，冷蒸西兰花，大葱，切片胡萝卜，玉米粒，任何生吃味道好的东西。不要太多纤维的，像卷心菜或生花椰菜。运用常识。我更喜欢切得又长又薄的蔬菜，它们很容易被拉面缠住。

调味汁很简单:等量的酱油和米醋，加上糖、姜和柠檬汁。你当然可以在调味汁中加入一点米林，或者一点芝麻油或辣椒油。我喜欢加入柠檬的柑橘味，让调味汁更有柑橘味。

因此，从规则中解放出来，你现在可以享受在碗周围摆放配料的艺术。盯着它看一会儿，然后溅上酱汁，混合，享受。

* * *

## Hiyashi Chuka

*发球 2 次*

*   你选择的面条(比如两个小的速食拉面包，放在一边另作他用的调味袋——比如蘸酱)

**蛋饼:**

*   两个鸡蛋，打好
*   1 茶匙。植物油

**浇头:**

*   2 汤匙。黄瓜丝
*   2 汤匙。胡萝卜丝
*   2 汤匙。朱利安红辣椒
*   一小把火腿，去皮，切成薄片

(其他想法，甜玉米仁，番茄丁，炒香菇，腌黄瓜，豆腐块)

**酱料:**

*   2 汤匙。酱油
*   2 汤匙。米醋
*   1 汤匙。糖
*   1 茶匙。磨碎的新鲜生姜
*   半个柠檬汁
*   装饰用芝麻
*   可选:辣芥末或腌姜

首先根据包装说明准备面条。彻底冲洗和沥干，放入冰箱冷藏。

将酱料混合在一起，放在一边。

制作鸡蛋煎饼:用中高火加热一个 10 英寸的不粘锅。加入一茶匙油，擦去多余的油，这样锅里就只剩下一层光泽了。加入鸡蛋，搅拌以覆盖底部。让煮两分钟，倾斜让未煮的鸡蛋流到锅的边缘。当鸡蛋的边缘可以抬起时，降低温度，盖上锅盖。继续轻轻煮鸡蛋薄饼，直到它变成固体和浅黄色，大约 1-2 分钟。如果蛋饼表面看起来潮湿，你可以用手指小心翼翼地把它翻过来，这样它就不会起皱了。(抹刀可能会撕破，所以用指尖。显然，不要接触锅表面。)如果你试图卷一个潮湿的鸡蛋薄饼，各层会合并，你不会得到干净的切片，所以最好确保它完全煮熟。

煮熟后，将鸡蛋薄饼放在砧板上冷却。像地毯一样卷起来，切成薄片，轻轻摇动线圈，形成可爱的毛茛色丝带。

将煮好的面条分在两个碗里，巧妙地将火腿条、鸡蛋带和蔬菜丝放在上面。简单佩服一下。

端上桌时，在旁边放上几小碗调味汁。在你的碗里倒一些调味汁，混合所有的东西，轻轻地涂上一层。慢慢来——你可以随时添加更多的酱料。或者直接把面条和它们的朋友放进你的酱碗里。