# 你可以在 30 分钟内做好个人牧羊人馅饼

> 原文:[https://the take out . com/recipe-30 分钟-personal-shepherds-pie-1831555230](https://thetakeout.com/recipe-30-minute-personal-shepherds-pie-1831555230)

许多人会告诉你最好的馅饼馅是苹果、樱桃或酸橙。我在这里大声坚持说这是肉，然后当你说这不是我们真正在谈论的时候，我会对你大喊大叫。我只是非常喜欢牧羊人馅饼/农家馅饼(羊肉/其他肉类是这里的区别)。当凝视着中西部冬天的木桶时，没有什么比一个滚烫的牧羊人馅饼和一杯浓啤酒更令人舒服的了。通常，这些馅饼需要在巨大的陶器或塞满果酱的耐热玻璃器皿中烘烤一个小时左右。我是个没有耐心的人，我的冰箱已经多年没有一块沙锅大小的空地了。但是我有一大堆模型，其中一些是“我到底要用这些做什么？”小巧的长方形荷兰烤箱，和一份很好的食谱，你可以提前准备，在工作日的晚上毫不费力地把它们放在一起。

我的*外卖*上级给我的目标是创造一种牧羊人馅饼的家庭般的舒适，但是要在 30 分钟内完成。我发现，你可以。也就是说，很多时间是由你手头的东西决定的， [你切洋葱的速度](https://thetakeout.com/how-to-chop-an-onion-correctly-1831533722) ，以及你使用速溶土豆泥的意愿——这是一种许多人喜欢的食物，但我似乎在基因层面上讨厌它。更好的是，当你发现自己有一堆前一天晚上剩下的土豆泥时，就做这些。如果你是那种提前做好的人，那就把食谱翻两番(甚至翻四番)，做一整个星期的热腾腾的美味馅饼。它可以完美地放大，就像所有好的冬眠食物一样。它还能很好地清理你冰箱的深处——帕尔马干酪根，被遗忘的一袋豌豆，袋子里最后一根胡萝卜。说真的，把你所有的都扔在这里，因为肉和土豆是一个宽容的媒介。

Watch

* * *

## 30 分钟个人羊肉饼

*制作 4 个独立的馅饼*

*   1/2 磅碎羊肉(动手吧！)和/或牛肉(好的，很好)

*   植物油

*   1 根胡萝卜，去皮并磨碎

*   1 个切碎的白洋葱

*   1 瓣蒜，切碎

*   1/2 茶匙。芥末粉

*   1/4 茶匙。新鲜百里香

*   1 汤匙。番茄酱

*   1 个切好的李子番茄(如果所有的番茄都不好吃，请省略)

*   1/4 杯冷冻豌豆

*   3 盎司。烈性黑啤酒(燕麦黑啤是理想的，但波特酒、黑啤酒或其他黑啤也可以)

*   1 汤匙。伍斯特郡酱

*   1 1/2 杯剩余的土豆泥(或 1 1/2 杯速溶土豆泥)

将烤箱预热到 375 华氏度。在一个 12 英寸的煎锅中用中火加热一汤匙油，将磨碎的羊肉煎成棕色，边煎边切碎。用盐和胡椒调味。大约 4 分钟后，当粉红色变成棕色时，取出放在一边。

加入一汤匙油，将洋葱和胡萝卜煮 5 分钟，直到变软。加入大蒜，再煮一分钟。将肉放入锅中，加入西红柿、豌豆、干芥末、百里香和番茄酱。一起搅拌，再煮一分钟，直到糊状物开始稍微变暗。

加入啤酒，煮沸，煨大约 5 分钟，直到稍微变淡和光滑。(如果你想让整个过程更精彩，加 3 盎司。鸡汤，并再次减少光泽完成。)

用勺子将馅饼混合物舀入容器中(在我的第一个公寓里，我得到的任何 ramekins 都是每容器约 5 盎司，在那些花哨的荷兰烤箱式的盘子里是健康的 6.5 盎司)，然后在上面放上大约 1/3 杯土豆泥，用叉子将其弄粗糙，在上面磨碎一些帕尔马干酪，然后放在烤箱的烤盘上。

烘烤 12-15 分钟*，直到混合物在土豆边缘明显冒泡。取出来，配上一品脱有点冷(比如 50-55 度)的可口的，可能是英国的啤酒。

* *如果你直接从冰箱里烤馅饼，额外增加 10-15 分钟和/或使用对流选项(如果你有的话)。*