# Reddit 最喜欢的心理把戏

> 原文：<https://lifehacker.com/reddits-favorite-psychological-tricks-1831985222>

[“你用过的最有效的心理‘招数’是什么？”](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/aiv6l6/what_is_the_most_effective_psychological_trick/)T3 问 redditor PM_ME_UR_PUPPYDOGS。在一个仍然很强的帖子里，人们在回答。这是目前为止我们最喜欢的。我们先从 redditor usrnmtkn1 的一个狡猾的例子开始: 



#### 把你的想法作为别人的来呈现

> 我是一名创意总监。我有很多伟大的客户，不幸的是，他们那边有几个差劲的经理。他们通常会说“如果这不是我的主意，那就不是个好主意。”我最终(有时)会告诉他们一些谷歌、特斯拉、亚马逊、三星等公司的事情。以及我们如何去尝试。他们欣然接受了这些想法。这些想法实际上是我或我的团队的。很管用。
> 
> 请谨慎使用。

只要记得了解所有西装革履的人在他们的商业书籍中读到的公司和“思想领袖”就行了。

#### 帮助违规者挽回面子，让他们做正确的事情

我非常喜欢在人们做了坏事但可以改正后帮助他们挽回面子。(大多数时候我是个混蛋，大吵大闹，都是因为有人不给我出气，我反应很差。我不骄傲！)下面是 SSSS _ 汽车 _go 的一个战术:

> 当我在野外徒步巡逻时，我应该留意带狗的人，这是不允许的。护林员教我问任何遛狗的人，“你在找地方遛狗吗？”这让他们有机会假装不知道这条规则(当然是张贴的标志)，这样他们就不会丢面子。然后我给他们一本小册子，上面有适合狗的小径。

Madsci 是这样说的:“当有人做了明显错误的事情时，你在心里构建他们可能会这样做的最不负面的原因(例如，他们不服从‘禁止狗’的标志，因为他们只是没有看到标志)，并给他们机会接受这种解释。”

Hasp3 也有类似的窍门:“感谢某人身上你想要的特质。不要告诉顾客你对他们的等待感到抱歉，而是告诉他们感谢你的耐心和理解。创造奇迹。”

#### 遇到熟人时结束谈话

在纽约，我遇到了很多想打招呼的人，但后来我们都发现自己陷入了一场对话，因为我们都不想粗鲁地结束这场对话。这就像年轻人如何以“好了，该走了！”来结束他们的信件和电子邮件而不是结束。所以我很兴奋地尝试来自 yungpuba 的这个技巧:

> 我的妻子称这是我做的最简单最具操纵性的事情。
> 
> 每当我碰到一个熟人(不是朋友，只是一个我认识的人)，我当然会打招呼，对话是这样的。
> 
> 我:哎！你好*名字*？你看起来不错！
> 
> 他们:*笑*谢谢，我很好你好吗？
> 
> 我:我很好，我正在去*的路上，无论我当时要去哪里，我也会告诉他们为什么*。你在这里做什么？
> 
> 他们:*以同样的细节告诉我他们要去哪里，为什么*
> 
> 我:好吧，那我就不耽误你了，祝你今天愉快！
> 
> 它让人们感觉良好，消除了缩短会议的尴尬，让他们想离开。

阅读那段对话让我放松了身体。

#### 让人们参与进来

你可以让人们觉得自己很重要，或者把“任何”问题变成“哪个”问题，从而让他们帮助你。Aaronmicook 说:

> 我目前管理着 6 家餐厅的大约 240 名员工。通常很难让他们做需要做的事情。我发现说“我需要你的帮助”就足以让他们加入进来。人们希望感受到被需要的感觉，希望自己有所作为。

MediocrePaladin 说:“不要问‘你有什么问题吗？’我问“你有什么问题？”"

Polyfuckery 说:“当你需要东西的时候，要直接和个性化。与其问谁有止痛片，不如问世卫组织有没有止痛片。”

#### 在背后称赞别人

“为了避免职场闹剧，让自己更受欢迎，”雅各布迪说，“在背后称赞别人。”Puru11 建议这样做来关闭 backbiters:

> 我的同事有时会有点狡猾。当他们向我抱怨其他人做的事情时，我只是用“X 对客户服务真是太好了”或者对他们抱怨的人的一些赞美来关闭它。像魔咒一样起作用，并发出信息“我不要吃这些垃圾，所以走开。”

当然，这会让你在挑剔的人面前丢分，让他们也抱怨你，所以决定你是否对此无所谓。

#### 在紧急情况下帮助某人“振作起来”

Orpheus91 说他们在急救服务部门工作:

> 如果有人完全心烦意乱和封闭，问他们的电话号码/地址/SSN/生日可以把他们从情绪化的地方拉出来，带他们回到一个他们可以更容易谈论发生了什么的空间。我经常问这些问题，甚至在我有了信息之后，只是为了降低规模。

#### 放松你孩子的“为什么”循环

AD_Meridian 可能从 Lifehacker 那里学到了这个技巧:

> 不久前，我最小的女儿(4 岁)进入了“为什么”阶段。读到一篇文章，说让他们停下来的最好方法是问他们“我不确定，你觉得呢？”这是天赐良机。他们回答自己的问题，你提供一些反馈“听起来不错。”他们立即继续前进。真他妈的棒。

#### 给自己一个古怪的提醒

如果待办事项清单和提醒对你的日常杂事不起作用，那么“月饼 22”还有一个更实际的记忆技巧:把日常事务中的一件东西挪到不合适的地方，帮助你在开始日常事务之前记得做家务。例如，他们说，如果你需要在睡觉前倒垃圾，把你的枕头移到床脚。根据 redditor dxlta 的说法，这是来自*一个懦弱孩子的日记*。

#### 最后

这最后一个是没有用的，但它使可爱的 YouTube 视频。苏拉赫说:“如果你把东西交给某人，他就会拿走。这很有趣。”

阅读这个帖子，因为 redditors 一直在添加更多的想法。

[你用过的最有效的心理“招数”是什么？](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/aiv6l6/what_is_the_most_effective_psychological_trick/)T3 | AskReddit