# 问那个咸咸的女服务员:一个餐馆老板让我把我的网上评论撤下来

> 原文:[https://the take out . com/restaurant-owner-asked-to-take-down-online-yelp-review-1833549266](https://thetakeout.com/restaurant-owner-asked-to-take-down-online-yelp-review-1833549266)

> 亲爱的 Salty:我和一个朋友最近决定去一家我们过去都有过奇怪或糟糕经历的餐厅。这地方有了新主人。我们觉得新主人和新厨师可能会改善这个地方。我们错了。
> 
> 他们宣传“真正的中国食物，有新鲜的肉和蔬菜。”我们得到的不是那个。它很淡。所谓的四川酸辣酱既不是四川的，也不是酸辣的。鸡胸肉如此有弹性，以至于冰球都相形见绌。这些蔬菜显然不新鲜。他们可能是商店品牌的冷冻蔬菜，这些蔬菜非常潮湿，显然在被煮死之前至少冷冻和解冻了两次。我问女服务员食物应该是这样的，她说是的。
> 
> *当我们离开时，肚子还很饿，我们俩都写了一个差评，提到了我在这里描述的内容，并在谷歌上给了这个地方一颗星的评价。我们没有添油加醋，也没有撒谎。*
> 
> 第二天，我们都在脸书上醒来，老板(是的，他在社交媒体上跟踪我们)告诉我们说我们错了，声称他亲自为我们的菜肴切了所有的肉和蔬菜。几天后，他再次给我们发信息，要求我们撤下这篇评论。
> 
> 我们应该把它拿下来吗？
> *一星评审*

亲爱的一星评论家，

欣慰地知道你的经历并没有想象中那么糟糕。你没有得 [食物中毒](https://thetakeout.com/what-to-do-if-i-suspect-restaurant-food-poisoning-1829176745) ，你也没有 [红酒甩了你一身](https://thetakeout.com/klutz-who-spilled-red-wine-on-my-clothes-owe-me-1828851313) 。你吃了一顿令人失望的饭，很糟糕。

Watch

但我和所有在餐馆工作的人一样，发现网上评论是我生存的祸根。我不看我工作的餐馆的报纸——我的医生说这对我的血压和眼睛痉挛不好。我甚至不怎么看其他餐馆的评论。我对他们的主要抱怨是，这些吃了如此真正*难吃的*饭菜的评论家喜欢躲在他们的键盘后面，而不是向服务员或经理解释问题。如果你想让餐馆改进或从错误中吸取教训，你最好把它告诉员工，这样他们就可以纠正它，也许还能挽救你的饭菜。

您尝试向您的服务器提及一些事情，而服务器似乎对您的反馈不太感兴趣。那，还是餐厅真的觉得那些水煮蔬菜很好吃。无论如何，你首先试图亲自投诉，这赢得了我的尊重。

要不要拿下来，看你的了。我在这里看不到明显的“对或错”，你知道我是一个喜欢提出建议的女人。因此，我将把我对这两种选择的利弊进行分析，然后让你做出决定。如果你想到了，再给我发一封邮件，让我知道你最后做了什么。我很痛苦地承认，几个星期后，我真的想起了你们中的一些写信人。

让我们从他要求你把评论拿下来开始。我承认他在脸书找到你有点奇怪，但我想这就是如今互联网的意义。我不确定我会称之为跟踪，但它有点令人不安。你真的想为此“奖励”他吗？这可能会鼓励他在未来与其他评论者一起这样做。

第二，这并不是说你撒谎或者夸大了你的食物。你认为食物不合格，你写了具体的问题。这差不多是你在网上评论中能做到的最好的了——要诚实，要具体。有人甚至可能读了你的评论，去镇上的另一家中国餐馆，体验更好，这是最好的情况。

最后，看起来你没有做任何“错误”的事情，这让你对自己的评估感到内疚。如果你吃了一顿糟糕的饭，并诚实地写了出来，写评论是你的权利。这就是那些评论网站存在的真正原因。

现在我要对这一切唱反调。你可以考虑把你的评论拿下来，原因有三:1)你已经表明了你的观点，并和餐馆老板分享了你的抱怨，他至少知道你的反馈。2)也许你想再给这家餐厅一次机会，锻炼你原谅和忘记的能力。也许你可以通过删除评论来帮助一个小企业。3)实际上，这可能会让这个人停止给你发信息。

如果你删除评论是为了让他不再烦你，这完全没问题，但是如果你在你的帖子里诚实公正，那么你就不需要为你写的东西失眠。这个故事只有一个寓意，那就是在网上评论餐馆没有任何好处。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者只是一个关于生活的一般性问题，我们可以帮助你吗？邮件美国:[](mailto:salty@thetakeout.com)