# 问那个咸咸的女服务员:这孩子看起来太老了，不适合儿童菜单

> 原文：<https://thetakeout.com/restaurant-kid-looks-too-old-for-kids-menu-1832226591>

> *亲爱的咸:这里的服务伙伴。我们的餐厅有 12 岁及以下儿童菜单，我发誓随着年龄的增长，我对年轻人年龄的判断越来越差。我觉得有些父母试图欺骗我，从儿童菜单上为他们的青少年点餐，这些青少年显然太老了，不适合儿童菜单(我们还在周二为 12 岁以下的儿童提供免费餐)。*
> 
> 在这种情况下，我该怎么办？我讨厌面对他们，因为，如果我错了，孩子只是高了怎么办？另一方面，想到小气鬼父母会让我心烦(这导致我得到的小费更少)。任何咸建议感激不尽！
> 
> *混乱的*

亲爱的 Flummoxed，

知道你并不孤单对你有帮助吗？事实上，我刚刚在多伦多的一家寿司店读到过[*实际测量了*一个 11 岁女孩](https://toronto.ctvnews.ca/family-shocked-after-staff-ask-to-measure-girl-12-at-brampton-sushi-restaurant-1.4276322) 看她是否符合儿童菜单的要求(他们的标准是 60 英寸)。这似乎有些极端。我以为加拿大应该很好！



当我不为你点早餐时，我在生活中扮演的最喜欢的角色之一是咸阿姨。我有非常高的侄子和侄女(我姐姐坚持要嫁给一个篮球教练)。我自己 11 岁的侄女明年夏天就要超过我了，她对此非常敏感。我已经很多年没有做“看你有多高”的例行公事了。我只能想象如果她被要求证明她的年龄，她会被羞辱，就像多伦多的那个女孩一样。

我是否认为一些父母在孩子技术上已经太大的时候，试图通过给他们的孩子提供更便宜的饭菜来欺骗你？我的意思是，在一个完美的世界里，当然不会——但我已经看到了足够多的反面，知道人们能够做各种事情。(问我那次有人拿着一瓶番茄酱跑出来。)也许那些父母只是破产了。或者青少年没有很大的胃口。就我个人而言，我不会嫉妒他们省下几块钱。希望你在潜在的较少小费中失去的，能在那家人的回头客中得到补偿。大多数餐馆纠纷都以“顾客永远是对的”结束——哈！—因为管理层知道让客户满意比争论更容易。儿童菜单真的是你想死在上面的山吗？

但是如果你想走得更远，你有几个选择。首先，和你的餐厅经理谈谈官方的儿童菜单政策。如果你的老板想扮演坏警察，开始给孩子们(通常不随身携带身份证)打卡，他们可以继续——但我认为这很愚蠢。你也可以向孩子或他们的父母提问:“朱尼尔的生日是哪一天？”但是很难做到这一点，即使是以开玩笑的方式。我姐姐在乘坐公共交通工具时，经常被问到她的孩子多大了，因为在我们居住的地方，人们在 7 岁后就开始付费乘车，优惠票价在 11 岁时停止。但是没有人真的会因为端上一小盘鸡块而惹上麻烦，对吧？

这是老咸鱼会做的:吸起来，金凤花。父母说他们的孩子 11 岁？相信他们。你输了多少，3 美元？作为一名服务员，你的工作就是创造一个足够愉快的体验，让他们不断回来，也许告诉他们的朋友。如果你想在孩子问题上犯傻，那就去做别的生意吧。这是好客，宝贝。

其实我觉得这是一个自我解决的问题。在我的亲戚中，我认识的大多数十几岁的孩子正处于快速成长期。我 10 岁的侄子甚至不能再被儿童菜单所包含，现在他点了一个成人汉堡。所以，除非你桌边的这个年轻人有明显的 5 点钟影子，否则他们可能说的是实话。这里有一个我喜欢用的不错的晴雨表:你能想象这个人在开车吗？如果是这样的话，他们可能已经过了儿童菜单的时间点，你可以这么说。如果没有，记下那个金块订单。