# Roku 的无线扬声器非常简单，但是有一个问题

> 原文：<https://gizmodo.com/rokus-wireless-speakers-are-beautifully-simple-but-ther-1830593689>

今年早些时候，当 Roku [宣布将出售无线扬声器](https://gizmodo.com/roku-made-speakers-1827582409) 时，有点令人惊讶。这家受欢迎的平台无关机顶盒制造商对家庭娱乐肯定不陌生，但它很快就会开始与 Sonos 竞争的想法，嗯，似乎很疯狂。在新的条形音箱上花了一些时间，我可以说 Roku 正在用 Roku 电视无线扬声器做一些更有趣的事情。它建立了一个定制的声音系统，与 Roku 电视配合得非常好。唯一的缺点是，扬声器根本无法与任何其他电视或无线音频系统配合使用。我想，创新是一种奇怪的动物。



所以让我们把事情弄清楚。新的无线 Roku 扬声器并不是 Sonos 的替代品。售价 200 美元的 Roku 扬声器可以无线连接到运行 Roku 操作系统的电视，它们几乎完全可以作为条形音箱的替代品。虽然这些扬声器也配备了蓝牙，可以与智能手机、笔记本电脑或支持蓝牙的电视一起使用，但它们实际上只是为了将 Roku 电视的音频传输到您的客厅。目前，没有多房间音频支持，也不容易与其他扬声器系统集成。Roku 无线扬声器只是 Roku 电视的扬声器。

这就是我挠头的地方。到底为什么 Roku 决定制造需要 Roku 电视才能正常工作的无线扬声器？诚然，公司 [正在将其操作系统](https://www.fool.com/investing/2018/09/09/2-ways-roku-is-winning-part-of-the-smart-tv-market.aspx) 借给越来越多上市的智能电视，但通过制造只能与这些电视一起工作的扬声器来竞争家庭音频领域似乎很奇怪。你肯定需要一台 Roku 电视。你不能用普通的旧 Roku 机顶盒或 Roku 棒获得完整的 Roku 无线扬声器体验，尽管你可以通过蓝牙连接将电视音频传输到扬声器。我想知道这第一代扬声器是否代表了更广泛推广的测试，但我不能肯定。当我问 Roku 人们如何使用 Roku 棒或盒子来使用无线扬声器时，他们说最好的办法是买一台 Roku 电视。

不管怎样，我都不是来分析 Roku 的商业策略的。我在这里谈论新的扬声器，以及它们与传统的廉价条形音箱相比有多好。简而言之，它们非常好用——好到我敢打赌，没有 Roku 电视的人可能也会喜欢它们。

用 Roku 电视安装它们是轻而易举的事。你把它们从盒子里拿出来，把每个扬声器都插到电源插座上，按住 Roku 遥控器上的电源按钮五秒钟，然后一个扬声器会让你知道它已经配对好了。识别扬声器位于电视的左侧还是右侧后，您可以用同样的方法配对第二个扬声器。整个过程大约需要两分钟，他们立即配置为立体声。当你打开电视时，扬声器就会打开，并且工作正常。您还可以使用 Roku 电视遥控器上与之前相同的按钮来控制音量。Roku 无线扬声器还配有一个新的 Roku Touch 桌面遥控器，它具有几个可定制的按钮和一个令人愉快的方形冰球形状。

电视两侧各有一个扬声器，这也意味着你有一个很好的宽阔的声场，你可以清楚地听到左右声道，而廉价的条形音箱并不总是这样。与此同时，你可以在常规的 Roku 电视菜单中访问扬声器设置，而无需摆弄第二个遥控器或应用程序。换句话说，这种整合是令人高兴的无缝，这可能解释了为什么 Roku 决定让扬声器只能与 Roku TV 操作系统一起工作。公司可以控制体验的方方面面。你可以像普通蓝牙扬声器一样使用 Roku 无线扬声器，但这是你在 Roku 电视沙盒之外玩游戏的唯一方式。

Roku 在音频质量方面保持简单。扬声器开箱后听起来相当不错，但没有多少选项可以根据您的特定偏好进行调整。连接 Roku 无线扬声器为您提供了几种调整均衡器设置的方法。您可以选择三种不同的声音模式来调整低音输出。您还可以在不同的音量模式之间切换，包括自动音量调节以突出对话，以及调节低音的夜间模式。其中一些设置可以在电视的主音频设置中，而其他设置只能在您观看时进行调整。

这是你能控制的最大限度。想为你的太空战争电影微调扬声器吗？太糟糕了。你只能享受默认的 Roku 无线扬声器声音配置文件。同样，音频质量相当好，尤其是与你的 Roku 电视中的任何蹩脚的内置扬声器相比。但现在，那种标准的 Roku 扬声器声音必须足够好，因为这是你所能得到的。

你或许可以看到这将走向何方。Roku 无线扬声器确实有其局限性。《星际穿越》中游侠飞船的引擎声不会让 Roku 无线扬声器震动你的屁股，因为扬声器硬件能发出的低音有限。你也不能连接外部低音炮，因为 Roku 无线扬声器系统不支持该选项。这意味着你也可以完全忘记升级到环绕声。使用 Roku 扬声器，您可以获得一个左声道和一个右声道，现在，就是这样。没有定制。不要增加卫星扬声器。绝对没有杜比全景声。

问题是，这可能是很多人想要甚至需要的。由于越来越纤薄的外形， [几乎所有的电视都配有微小的、声音可怕的扬声器](https://gizmodo.com/why-every-tv-needs-a-soundbar-1828865555) ，所以增加任何一种外部音响系统都是一种改进。与此同时，条形音箱市场充斥着昂贵且看似复杂的包装，可能会吓跑那些偶尔看电视的人。Roku 无线扬声器为 Roku 电视用户提供了一种简化的解决方案，这些用户想要更好的声音，但不一定在乎建立一个别致的家庭影院。从我与 Roku 扬声器相处的几个星期来看，我可以自信地说，它们是非常白痴的。

如果 Roku 无线扬声器看起来太简单，它们可能不适合你。见鬼，如果你没有 Roku 电视，Roku 扬声器肯定不适合你。但如果你这样做了，还有其他更好的声音选择。你可以花 200 美元购买三星电视伴侣音棒 ，它不是无线的，听起来不如 Roku 无线扬声器，但它也会让你的电视声音更大。你可以多花一点钱， [从 Vizio](https://gizmodo.com/vizio-made-dolby-atmos-sound-affordable-with-its-new-so-1830310245) 获得一个 5.1 环绕声系统，尽管在你的客厅周围串联几个扬声器比在屏幕两侧安装两个 Roku 无线扬声器更复杂。

我们不知道这个新奇的 Roku 产品的未来会如何。Roku 当然有可能通过软件更新或应用程序来扩展兼容性，以便 Roku 无线扬声器可以与 Roku 机顶盒和 Roku 棒配合使用。或许该公司将决定让扬声器更具均衡器功能，甚至发布一款新的 Roku 无线低音炮。我们不知道 Roku 要做什么，但坦率地说，任何事情似乎都有可能。毕竟，该公司制造了无线扬声器。这是一个惊喜。谁知道接下来会发生什么。

### 自述文件

*   改善 Roku 电视声音的简单方法
*   不适用于非 Roku 电视
*   音质不错，但没有太大的定制空间
*   配有小巧的桌面语音遥控器