# 我确信三星新的可折叠手机是完美的尺寸

> 原文：<https://gizmodo.com/samsung-galaxy-z-flip-24-hour-review-a-perfect-sized-p-1841749854>

我喜欢三星的 Galaxy Z Flip，几乎是不由自主的。

作为一个对可折叠手机持怀疑态度的人，他并不真正理解为什么你会希望一个巨大的智能手机变成一个中等大小的平板电脑，三星的 [Galaxy Fold](https://gizmodo.com/the-samsung-galaxy-fold-is-a-flawed-start-to-something-1834238492) 实验未能打动我(而且那是在它的显示器变成一个)之前。我也讨厌 [Flip 的推出](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-z-flip-first-look-the-cheapest-folding-1841621823)——为什么三星只给评测者 24 小时带手机，这让我无法理解。(别担心，Sam 已经买了一个，一旦到货，我们的官方评论也会送来。)

Watch

但上周五晚上，我把翻盖手机塞进皮夹克的小口袋里，除了一管口红和一个粉盒，皮夹克几乎什么也装不下，然后去了一个仪表板忏悔音乐会。就在那时，我意识到我喜欢这款手机——或者至少翻盖手机代表的设计变化。翻盖手机和 emo-pop 又流行起来了，这让我激动不已。(十几岁的我可能认为我们现在都已经超越了这种手机设计和这种音乐类型，但我们没有！)

人们对翻盖手机充满了好奇，在我使用手机期间，人们问我的第一个问题是:感觉如何？可以理解的是，在去年 Galaxy Fold 崩溃后，人们有点担心新手机的耐用性。好消息是，翻盖手机似乎比折叠手机更适合日常生活。三星首次使用可弯曲玻璃( [或者说他们说](https://gizmodo.com/samsungs-galaxy-z-flip-sure-does-look-fragile-in-this-d-1841734208)——我已经要求提供屏幕材料的更多细节，尚未收到任何细节)。Flip 的 6.7 英寸屏幕周围有一个稍微凸起的边框，可以起到缓冲作用，防止关闭时玻璃撞击自己。

一段 [视频显示，Flip 的玻璃屏幕未能通过一系列耐久性测试](https://www.youtube.com/watch?v=bbAkY-Www40) 表明，无论显示器由什么材料制成，都不如真正的玻璃耐刮擦。这可能是真的，但对我来说，屏幕更像玻璃而不是塑料，特别是与 Fold 和摩托罗拉·拉兹相比。如果他们真的想的话，那些有 Cardi B 型爪子的人可能会刺破他们的翻盖，但根据我的经验，屏幕可以正常使用。

我对翻转的一个问题是，它对外界压力的抵抗力太强了。就耐用性而言，这是一件好事——我没有看到任何碎片可以进入铰链或屏幕下的地方——但就我单手打开这该死的手机的能力而言，这是一件坏事。然而，砰的一声关上翻盖挂断某人的电话，就像 2000 年代我还是一个拿着翻盖手机的任性少年时一样令人满意(还在听仪表板忏悔)。

我也不喜欢 1.1 英寸的外部屏幕，它可以作为自拍的预览屏幕(没有用)，并显示通知(也没有那么有用，因为文本是滚动的，不完整的)。屏幕应该更大，显示更多的信息，以减少每次我想看是否错过了什么时打开手机的需要。

翻盖手机基本上在各个方面都像是三星的旗舰产品——你不会为了一个独特的设计而牺牲规格(不像摩托罗拉·拉兹 的 T1】，它的性能平平，成本更高)。三星在翻盖中内置了高通骁龙 855+处理器和 8GB 内存，为并行应用程序的多任务处理和无休止地玩*沥青 9* 提供了稳定的性能。Flip 没有最先进的 CPU 或 5G 连接，像三星的新 Galaxy S20 Ultra，但它足够强大。 

我无法对 Flip 进行电池测试，但根据我的亲身体验，它的 3，300 mAh 分体电池的续航时间略高于平均水平。在七个小时的重度使用中，我将手机的使用率从 50%降至 15%，其中包括玩游戏、在 Spotify 上播放流媒体音乐、在网飞上观看 *Schitt 的 Creek* 、拍照以及无休止地滚动 Instagram。一次充电大概能挤出一天半的电池寿命。

Flip 的摄像头——两个 1200 万像素的镜头在背面，一个 1000 万像素的自拍镜头——很好。我拍了一些克里斯·卡拉巴(Chris Carrabba)在洛杉矶威尔特恩剧院(Wiltern)舞台上哼唱的劣质低光照片，这种翻转让它们看起来很体面。鲜花的肖像和披萨的照片是有用的，尽管由于难以置信的照片软件，谷歌的 Pixel 4 仍然胜过三星的相机。

使用 Flip 的 Flex 模式，当手机弯曲 90 度时，可以更容易地在屏幕的下半部分进行多任务处理，这对自拍来说很有趣，因为你可以将手机设置为一种三脚架，并使用手势作为计时器，而不是按下按钮。对于我们这些霸王龙手臂短的人来说，这是一个突破。

那么，在使用 Galaxy Z Flip 仅 24 小时后，我学到了什么？嗯，这是一个完美的尺寸，使用起来感觉很有趣，我没有打破它，这可能比这款手机更能说明我的情况，但仍然。

三星显然预计 Galaxy Z Flip 将获得巨大成功，如果洛杉矶地区三星体验店前的封锁区上周五发售的 Flip 有任何迹象的话。当我上午 10 点去接电话时，没有人排队，尽管隔壁的 Sprinkles 纸杯蛋糕店已经有 12 个人在等着过情人节了。可折叠手机可能太贵了，而且除了早期用户之外，任何人都无法完全接受它们。

Gizmodo 的 Sam Rutherford 正在审查 Galaxy Z Flip，看看可折叠手机是否会继续存在(至少在增强现实眼镜取代它们之前)。请继续关注，看看这个翻盖是否值 1380 美元。现在，我倾向于是的。