# 三星 Galaxy A50 评论:新的预算智能手机击败

> 原文:[https://gizmodo . com/Samsung-galaxy-a50-review-the-new-budget-smart phone-to-1836488108](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-a50-review-the-new-budget-smartphone-to-1836488108)

在这一点上，每个人至少都知道三星的旗舰 Galaxy S 手机，如 [Galaxy S10 和 S10+](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10-review-an-android-champ-to-get-exci-1833080698) ，以及其略便宜的兄弟姐妹，750 美元的 [Galaxy S10e](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10e-review-cheaper-smaller-just-righ-1833149084) 。然而，一旦你在这些之外寻找更实惠的东西，三星的产品组合很快就会变得一团糟。

Watch

在三星的各种预算和中端产品之间，有令人眼花缭乱的手机看起来都是一样的。让事情变得更加混乱的是，根据你使用的运营商，同一款手机可能有两个不同的名字，正如我们看到的 T-Mobile 的 Galaxy J7 Star 和威瑞森的 Galaxy J7 V 第二代 。

凭借 350 美元的 Galaxy A50，三星正在清理杂物，寻求市场上一些最好的预算和中端手机。Galaxy A50 的零售价为 350 美元，介于 300 美元的 Moto G7 和 400 美元的像素 3a 之间。它还融入了另外两个产品没有的一些功能，比如双后置摄像头和显示指纹读取器。

从外观上看，Galaxy A50 与 Moto G7 非常相似。这两款手机都有自拍摄像头，位于中央凹口，伸入屏幕，大，大多是无边框的显示屏，光滑的圆形背面。

然而，当你仔细观察时，你会发现 Galaxy A50 上的一切看起来和感觉起来都更加完美。A50 的边框更薄，下巴更小，尽管实际上尺寸相同，但三星在 Galaxy A50 上塞进了 6.4 英寸 2340 x 1080 有机发光二极管屏幕，而 Moto G7 只能凑合使用 6.2 英寸 2270 x 1080 液晶显示器。因此，A50 的屏幕不仅更大，而且更亮、更多彩。

两款手机都带有耳机插孔和 microSD 卡插槽，可扩展存储空间。但在背面，A50 配备了一个 25 MP 主摄像头，以及一个 8 MP 123 度广角摄像头和一个额外的 5 MP 深度感应摄像头，以帮助拍摄人像风格的照片。这比这个价格范围内几乎所有其他手机上的单摄像头都有了很大的改进。虽然 A50 的背面是塑料，而不是你在 G7 上看到的玻璃，但三星官方称这种材料为“glasstic”(我不是开玩笑)，很难区分这两者。

在摄影方面，Galaxy A50 也一直高居 G7 榜首，这要归功于普遍更好的清晰度、色彩饱和度，尤其是低光性能。真的，几乎在每个方面，A50 都比 Moto G7 更好。

然而，当与 Pixel 3a 对比时，Galaxy A50 就有所欠缺。尽管它的背面少了一个摄像头，但 Pixel 3a 的照片质量要好得多，拍摄出的照片比这个价格范围内的任何其他手机都更细节和清晰。

举个例子，用两部手机拍一些花的照片(见下图)。虽然 A50 的照片明亮而生动，但它的色彩饱和度淹没了细节，如花瓣上的皱纹。在弱光下，像素 3a 提供了更好的灵敏度，从而产生更亮、曝光更好的 pic。由于 A50 没有专用的夜间模式，打开 Pixel 3a 的夜视功能使得两款手机的画质差距更加极端。

在性能方面也是如此，在 WebXPRT 2015、Geekbench 4 和 3DMark 等基准测试中，A50 和 Moto G7 取得了不相上下的成绩。在 Geekbench 4 上，Galaxy A50 (5，536)击败了 Moto G7 (4，624)，这与现实世界的表现相呼应，其中 G7 比 A50 遭受了更多的延迟和 UI 口吃。Pixel 3a 是其中最平滑的，这要归功于它的骁龙 670 芯片(相对于 A50 中的 Exynos 9610)。在 3DMark 的弹弓无限制测试中，它的得分明显更高(Pixel 3a 达到了 2581，比 A50 的 1682 分高出 50%)。

说到电池寿命，在我们的视频播放测试中，Galaxy A50 的 4000 毫安时电池持续了 12 小时 17 分钟，绝对打破了 G7 的 9 分 29 秒的纪录。与此同时，像素 3a 的成绩稍差，为 11:51，而较大的像素 3a XL 的成绩稍好，为 12:43。

这种层级甚至延伸到了每部手机的扬声器等功能，因为虽然 Moto G7 和 Galaxy A50 有单声道扬声器，但 Pixel 3a 提供了真正的立体声。(尽管我应该指出，与其他两个不同，Pixel 3a 没有 SD 卡插槽。)

A50 唯一真正的问题是它的内置指纹传感器。我想称赞三星在一款廉价设备上安装了这样一个技术功能，但以我的经验来看，使用它可能有点断断续续。通常，它读取我的数字没有问题，但偶尔，它需要敲三四下才能解锁手机。即使在多次重新注册我的指纹后，我也无法解决这个问题。

决定购买哪种设备的最重要因素是价格。售价 350 美元的 Galaxy A50 实际上在各个方面都比售价 300 美元的 Moto G7 要好，但它的价格要高出 50 美元。然后是像素 3a。售价 400 美元，更像是一款中档设备。另一方面，它有立体声扬声器，卓越的性能，以及最好的相机。

虽然如果你能从 [B & H 找到这样的交易，Galaxy A50 售价 280 美元](https://www.bhphotovideo.com/c/product/1466972-REG/samsung_sm_a505g64b_a50_a505g_64gb_gsm.html?ap=y&smp=y&lsft=BI%3A514&gclid=CjwKCAjwscDpBRBnEiwAnQ0HQMKLGhDyAZuNF8r9EdXX_-wZMNtERg0ednFCqSRd8wzcrZAEJuk_LRoCuZcQAvD_BwE) ，三星的新预算手机是一个容易的选择。但更重要的是，三星似乎在平价手机上投入了更多的精力。随着现代旗舰手机的价格逼近 1000 美元或更高，预算/中端市场的竞争加剧是值得庆祝的事情。

### 自述文件

*   任何形式的防水都有点令人失望，这是 G7 相对于 Galaxy A50 的一个小优势。
*   Galaxy A50 可从 Sprint、威瑞森和 Xfinity Mobile 等运营商处获得。但如果你有一个解锁版，它也能在美国电话电报公司和 T-Mobile 等 GSM 运营商上运行。
*   虽然 A50 的背面有三个摄像头，但其中只有两个功能正常，因为第三个是为深度感应和人像效果保留的。
*   Galaxy A50 是目前美国最便宜的带内置指纹传感器的手机。不幸的是，这种传感器可能有些不稳定。