# 凭借 5G 和 120Hz 显示屏，三星 Galaxy S20 是一部完整的手机

> 原文:[https://gizmodo . com/Samsung-galaxy-s20-first-look-120hz-displays-big-cams-1841577254](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s20-first-look-120hz-displays-big-cams-1841577254)

去年的 [Galaxy S10](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10-review-an-android-champ-to-get-exci-1833080698) 是手机设计的一次胜利，它将显示指纹识别器、反向无线充电和微型打孔自拍相机等创新功能与华丽的几乎无边框的机身相结合。然而，在错过了 S10 的一些最大竞争对手的一些功能后，三星似乎正在努力确保这不会发生在新的 Galaxy S20 上。

Watch

因此，今年在 Galaxy S20 的所有三个版本中，我们将获得 120Hz 显示屏，5G 支持，以及三星称之为自 Galaxy S7 以来最大的相机升级。但不利的一面是，它会让你付出代价，因为 [与去年的](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10e-review-cheaper-smaller-just-righ-1833149084) 不同，Galaxy S20 没有“预算”版本，即使在三种 Galaxy S20 型号之间，也有一些你应该知道的非常重要的区别。

### 三星 Galaxy S20 是最便宜的...1000 美元

标准版 Galaxy S20 起价 1000 美元，是三款中最便宜的。它配备了 6.2 英寸的 AMOLED 显示屏，刷新率高达 120 赫兹，像 Galaxy S20 的每个版本一样，它有一个高通骁龙 865 芯片，12GB 的内存，128GB 的基本存储和一个 microSD 卡插槽。然而，需要注意的是，S20 只支持 6Ghz 以下的 5G，目前只有 T-Mobile 的全国 5G 服务真正使用。 (AT & T 和威瑞森计划为他们的 5G 网络增加 6Ghz 的覆盖范围，但目前还不可用)。这意味着像威瑞森这样的一些运营商甚至不会在商店出售香草 S20，至少在发布时不会。

Galaxy S20 也有一个相当不错的 4000 毫安时电池，和 Galaxy S10 一样，你仍然可以无线和反向无线充电，一个显示超声波指纹传感器和立体声扬声器。不幸的是，Galaxy S10 似乎将是最后一款拥有耳机插孔的三星旗舰产品，所以在 S20 上，你必须切换到无线耳机或随身携带一个转换器。

此外，对于不喜欢三星圆形屏幕的人来说，标准 S20 的屏幕几乎是平的，比更弯曲的 Galaxy S10+更接近于旧款 Galaxy S10e。

至于它的摄像头，S20 和 S20+前面有一个 10-MP 摄像头，三个后置摄像头:一个 12-MP 广角摄像头，一个 12-MP 超宽摄像头和一个 64-MP 长焦摄像头。高分辨率长焦相机的目的是通过结合相机的传感器并使用图像堆叠和传感器裁剪等技术，三星声称 S20 和 S20+提供 3 倍无损变焦，一直到 30 倍数码变焦。

但更重要的是，S20 中使用的相机传感器比以前大得多，导致 S20 的主广角相机上的单个像素大小为 1.8 微米，而 Galaxy S10 的相机上使用的像素为 1.4 微米。这些更大的像素应该允许 S20 收集更多的光，从而产生更亮更清晰的图像，特别是在弱光场景下。

此外，为了帮助您利用所有这些后置摄像头，三星创建了一个新的单次拍照模式，可以使用 S20 的所有后置摄像头同时拍摄照片和视频，时间长达 10 秒。然后，一旦你完成录制，手机会为你提供各种剪辑和图像供你选择。

由于 Filmic 的新 DoubleTake 应用程序 ，虽然它不完全是 iPhone 11 上提供的多摄像头体验，但它非常容易使用，应该是任何希望改善社交媒体游戏的人的有用工具。对于电影制作人来说，S20 甚至可以以 24 fps 的速度录制 8K 视频，同时能够在录制过程中保存 8K 静止帧。

### **售价 1200 美元的 Galaxy S20+现在是中间的兄弟姐妹**

转到 1200 美元的 Galaxy S20+，你会得到相同的基本包，但改为 6.7 英寸的 AMOLED 屏幕，并支持 6Ghz 以下的 5G *和*毫米波 5G，这意味着 S20+应该可以在& T 和威瑞森当前的 5G 网络上工作。至于 Sprint 的 2.5GHz 5G 服务，Sprint 表示，它将提供 Galaxy S20 的定制版本，旨在用于 Sprint 的中频带 5G 网络。

S20+还包括几个其他小改进，包括更大的 4500 毫安时电池，可选升级到 512GB 的内置存储，以及一个 3D 飞行时间传感器，可以与三星的 AR Doodles 或其测量应用程序配合使用，以帮助更准确地识别附近物体的形状和大小。

### S20 Ultra 正在探索太空

最后，还有 1400 美元的 Galaxy S20 Ultra，感觉像是三星试图抢市场上所有其他旗舰手机的风头。与 S20 和 S20+一样，S20 Ultra 也有 120Hz 的屏幕，只是这一次，它的屏幕尺寸达到了 6.9 英寸。它由一个巨大的 5000 毫安时电池供电，而不是一个 64 MP 的主摄像头，你得到的是一个巨大的 108 MP 广角摄像头，它将 9 个像素合并为一个大像素，以获得更好的图像质量。

但 S20 Ultra 最令人印象深刻的是它可笑的 100 倍空间变焦，它将 48-MP 传感器与 4 倍光学变焦和一些漂亮的软件技巧相结合，创建了 10 倍无损变焦，当你考虑到手机的数字变焦时，它可以一直达到 100 倍。

虽然我们还没有机会真正测试这种变焦，但 S20 Ultra 的 10 倍无损变焦使它与华为 P30 Pro 处于同一水平(尽管华为的功能略强于 5 倍光学变焦)，并能够让你很容易地看到街道尽头的标志。与此同时，智能手机世界的其他部分通常会有 2 倍或 3 倍的光学变焦，仅此而已。这令人印象深刻，尽管因为三星使用类似于潜望镜的镜子将光线弯曲到 S20 Ultra 的机身中，这也导致了超厚的相机模块。事实上，与 S20 的其他版本相比，在 6.9 英寸的屏幕和四四方方的摄像头模块之间，S20 Ultra 感觉它属于一个完全不同的重量级。

### 最后，需要更多手机内存的一个原因

回到 S20 的 12GB 内存。最近，许多人开始回避这样一个事实，即他们的手机通常比笔记本电脑有同样多或更多的内存。因此，在 S20 上，三星决定通过创建一个人工智能应用管理工具来利用所有 RAM，该工具允许手机在内存中保持多达五个游戏暂停，这样你就可以在工作和娱乐之间切换，而不必不断地重新加载你的游戏。

与此同时，S20 的 120 赫兹感觉像是三星试图超越像 [【一加】7T](https://gizmodo.com/oneplus-7t-review-a-refreshing-reset-of-expectations-1838479053) / [7 Pro](https://gizmodo.com/oneplus-7-pro-review-stunning-all-screen-design-thats-1834738811) 和 [谷歌 Pixel 4](https://gizmodo.com/the-pixel-4-wins-by-being-more-human-1839213111) 这样的手机的 90 赫兹屏幕，事实也确实如此。但与此同时，它并没有想象中的那么令人印象深刻。这是因为 S20 的 120Hz 模式只有在手机设置为全高清+分辨率时才有效。如果你激活 S20 的 3200 x 1440 WQHD+分辨率，三星会强制屏幕回到 60Hz 模式，表面上是为了防止手机电池消耗过快。

和往常一样，除了所有这些花哨的新组件，Galaxy S20 还配备了一些新的技巧和功能，包括 240Hz 触摸响应，三星快速共享(基本上是苹果对现代 Galaxy 手机的隔空投送)，以及允许多部 Galaxy 手机共享同一个蓝牙连接的音乐共享模式，因此你可以在车上或 BT 扬声器上播放音乐，而无需拆开和修理多个设备。

总而言之，Galaxy S20 感觉像是三星的杰作。给予每部手机 5G 支持(即使是不同风格的 5G)应该会大大有助于减少 5G 采用的痛苦。但最大的担忧是，随着“最便宜”的 Galaxy S20 起价 1000 美元，三星可能会将自己定价到一个困境，特别是对于那些生活在可能无法很快接入 5G 手机网络的地区的人来说。

Galaxy S20 系列将于 2 月 21 日开始接受预购，3 月 6 日开始正式销售，并将有四种颜色(取决于型号):云粉色、云蓝色、宇宙灰色和宇宙黑色。

虽然不会在发布会上推出，但威瑞森表示，它正在与三星合作，为 Q2 2020 年打造一个特殊版本的标准 Galaxy S20，可以接入威瑞森的毫米波 5G 网络和威瑞森即将推出的低频 5G 服务。