# 搜索 Slack，发现新工作中的办公室秘密

> 原文：<https://lifehacker.com/search-slack-to-discover-office-secrets-at-your-new-job-1835802611>

当你开始一份新工作时，除了正式的入职培训，你还有很多需要学习的。你需要弄清楚你的未言明的职责，人与人之间的关系，部门之间的关系，以及一些办公室的流言蜚语。如果你的工作场所使用聊天应用 [Slack](https://slack.com/) ，你可以通过搜索档案获得大量信息。你没有时间去阅读每个人写的所有东西，所以这里有一些如何找到最重要(和有趣)的东西。

Watch

你不需要去远到《纽约时报》中描述的 [咄咄逼人的新员工](https://www.nytimes.com/2019/06/19/style/slack-replace-email-ipo-listing.html) :

> 有个家伙讲述了他公司的一个雄心勃勃的新员工，在他到来之前的几个星期里，他花了数千年的时间搜寻闲置的原木。“他对为什么做出某些决定以及曾经发生的每一件人事事件都了如指掌，”这位员工说。“每一次小小的人际口角。我们进行的每一次采访！”

仅仅几个小时的搜索，分散在你的第一个星期或第二个星期，可以帮助你了解情况。当你和新同事面对面交谈时，你可以让你的研究保持松弛，或者利用它立即投入工作:“嘿，我看到每个人都在讨论上个月在佛罗里达的一次度假。没人跟我提起过。我应该知道吗？”

### 如何搜索

你可以在 Slack 窗口的右上角开始搜索，或者用 *Ctrl-F* 键盘快捷键( *Cmd-F* 在 Mac 上)。Slack 会在您键入时建议一些自动完成的术语。

点击 enter 后，您的结果页面将包含一个右侧列，其中包含强大的过滤选项。您可以选择特定的频道进行搜索，或者选择来自特定人的消息。您也可以只搜索您所属的频道，或者所有公共频道。您可以包括或排除来自应用程序和机器人的自动信息，还可以指定日期范围。你可以组合这些过滤器中的任意一个或全部，比如 2018 年你的老板所说的某个特定渠道的“发票”的一切。

如果你不是会员，你就看不到其他人的直接消息或私人频道，但你可以了解一些人们私下谈论的内容，如下文所述。

### 搜索这三个最重要的人

首先要做的是搜索你自己的名字，以防有人在你加入之前讨论过你。你将会更频繁地被提及，所以在结果变得混乱之前现在就搜索这个。

其次，搜索**你要替换的人的名字**。看看他们在哪些频道花了时间，还有哪些频道谈论了他们。除非和傻逼一起工作，否则不会发现很多八卦。但如果正确的渠道是公开的，你会看到另一个部门是否处理了你前任的大量内部请求，或者他们的工作是否在整个组织中得到讨论。这可以帮助你理解你的角色的特权和责任。

第三，搜索**你老板的名字**和**你老板的信息**。也搜索一下你老板的老板的**，特别是他们发送了什么信息——知道高层关心什么，或者他们是否利用了空闲时间是很好的。**

### ****研究你的实际工作****

**搜索任何与你的工作职责相关的关键词。你会发现在入职过程中你的工作是如何被描述的，以及它实际上是如何发生的。如果你不相信你的一部分入职培训或入职文档是最新的，也可以在 Slack 上搜索一下。**

**搜索**你所在部门的名称**以更好地了解你的部门如何与他人互动——或者它是否经常被提及。如果你从某些渠道或某些人那里看到很多结果，通过过滤那些渠道来锁定。**

### **浏览重要频道和消息**

**当然，你会读到你部门主要渠道的最近档案。还在**全办公室聊天**中回读了一点。您的组织可能使用默认频道，如#random 和#announcements，也可能有自定义频道。这些会随着时间的推移而改变，所以确保有人邀请你使用每个人都在使用的当前频道。**

**读取任何不经常发送消息的**公告类型频道**的档案。这是找到最大的里程碑和转折点的有效方法。你可以选择一些来进一步研究。** 

**在你最重要的渠道中，检查一年前的聊天记录，看看是否有任何年度问题会很快再次出现，比如会议、假期安排或纳税时间。您可以在搜索栏中输入日期-“after:2018-06-23 before:2018-07-01 in:# sales _ dept”-或使用筛选器菜单中的日历选取器。**

**并在您加入的每个频道中阅读**个固定消息**。当您打开一个频道时，单击右上角的(I)图标，这将打开该频道的“关于”侧栏。在侧边栏中，有一个“固定项目”部分，用于显示有人有意突出显示的邮件。**

**“关于”侧边栏还有一个“亮点”部分，用于 Slack 认为可能重要的消息(因为它们得到了很多回复，或者因为它们包含了“@here”或“@channel”)。**

**在你所有的主要频道中搜索关键词**@这里**和**@频道**，加上“记得”或“每个人”**

### **分类搜索**

**如果你有更多的时间，这些搜索将帮助你了解一些好处，警告，企业文化和常见问题。寻找像这样的词:**

*   **“坏了”或“找不到”或“我永远也找不到”或“仍然没有”或“几天前”(用于预测或解决问题)**
*   **“登录”或“我们的帐户”或“访问”或“用户名”和“密码”(查找您公司的帐户信息，并查看它连接到哪些服务，如 Salesforce、MailChimp、Google Analytics 或 LexisNexis)**
*   **“我讨厌”或“我喜欢”(过滤与工作相关的严肃频道)** 
*   **“狗屎秀”或“灾难”或“崩溃”**
*   **“福利”或“奖金”或“假期”或“休息日”**
*   **“裁员”或“终止”或“退出”或“加入工会”**

### **搜索要加入的频道**

**在主聊天界面中，点击**“频道”**(在左侧菜单的频道列表中)，查看贵组织 Slack 上的所有公共频道。按“成员(最多到最少)”排序，快速加入最受欢迎的频道。按“创建日期(最新的在前)”排序，以查看人们最近添加的房间。**

**你还应该问几个同事是否有什么受欢迎的私人频道。例如，在 Lifehacker 的母公司 G/O Media，只有某些人可以创建公共 Slack 频道，但我们都可以创建私人频道。因此，茶爱好者、猫爱好者、鬼故事、糟糕的推文、更糟糕的推文、双关语和*好地方*剧透的渠道都是私人的。**

**或者访问 https://*your slack name*. slack . com/stats # channels，根据更多指标对频道进行排序，包括**在过去 30 天内或自频道创建以来有多少人发布了**。按“发帖会员的变化”排序，看看哪些频道最近变得更活跃了。这将包括受欢迎的频道，而且大部分是最近有人在上面发帖的死频道。**

### **监视整个团队**

**如果你的懈怠管理员没有破坏默认设置，你可以看到你的团队中谁最懈怠。转到 https://*your slack name*. slack . com/stats # members 查看成员列表，然后你可以按**“发布的消息”进行排序【Slack 让任何人看到这个有点野！请记住，这不是字数统计，它受某人聊天风格的影响:如果你的老板喜欢每说两句话就按回车键，他们会在这个列表中显示得更高。**** 

**你可以在 https://*your Slack name*. Slack . com/stats 上看到一个随时间变化的 Slack 活动图表，以及**有多少是私下发生的**。你可能会发现所有真正的对话(或者消磨时间的玩笑)都在你看不见的地方进行。最好被邀请参加一些私人聊天。**

**感谢 Lifehacker 的健康编辑 Beth Skwarecki 和科技编辑 David Murphy 帮助我整理了这些研究技巧。T3】**