# 季节性抑郁症可能发生在一年中的任何时候

> 原文：<https://lifehacker.com/seasonal-depression-can-occur-any-time-of-year-1840906537>

在波特兰东南部，如果我从办公室的电脑上抬起头，我会看到错落有致的砖砌建筑，中间点缀着常绿的森林，所有这些建筑都映衬着铅色的天空。太平洋西北部现在是冬天，我们已经进入雨季几个月了，这个雨季可能会持续到四月。我很幸运，我喜欢下雨和寒冷——只要我有足够的功夫和瑜伽，我整个冬天都很开心。是的，拜托，我想把我的条纹毛衣再穿六个月。把苹果酒拿来。

Watch

但在春天，当仁慈的太阳出现在我的城市上空，世界其他地方一片欢腾时，我开始感到莫名的沮丧。太阳刺痛了我的眼睛，街上的喧闹声淹没了我，我发现自己无缘无故地哭了起来。我挣扎着入睡；基本功能太多，无法面对。公园里的农贸市场和电影？没有。你会发现我蜷缩在地下室重新看《吸血鬼猎人巴菲》第四季。

这是怎么回事？如果我的悲伤和抑郁症状发生在冬天，我会很快自我分析:悲伤，或季节性情感障碍。新泽西州执业精神病学家、正念医学的创始人迈克尔·巴恩斯医学博士说:“我们已经注意到，某些患有严重抑郁症的人在一年中的特定时期会反复出现悲伤情绪。有趣的是，阿拉斯加有 9-10%的人受到 SAD 的影响，而在赤道附近，这一比例更像是 1%。”

虽然经常被诊断为一种独立的疾病，但 DSM，或*精神障碍诊断和统计手册*(被外行人称为精神病学圣经)最近被修订，将季节性情感障碍列为重性抑郁障碍的一个子集。患有抑郁症的人可能会发现自己在一年中的某些时候更悲伤，每年都是如此。

如果我关于波特兰天空的开篇段落让你感到黯淡，害怕你即将面临的冬天，你可能会有经典悲伤症的风险。萨纳姆·哈菲兹博士是纽约的欧洲心理学家，也是哥伦比亚大学的 facuity member，他说，“冬季忧郁症患者倾向于睡得更多，吃得更多，实际上是在整个季节‘冬眠’。”其他症状包括大部分时间感到悲伤，在每年秋天或冬天的同一时间；难以集中注意力；体重增加；疲倦；和低能量。这种类型的情绪障碍已经得到了媒体的大量报道，Barness 医生说，他对他的客户来说，这种情绪障碍就像其他任何方面的抑郁症一样，采用综合治疗症状，谈话疗法和药物治疗。

### 反转悲伤的 h 作为 s 轻轻的 d 不同的 s 症状

夏天的悲伤和抑郁怎么办，或者逆转季节性情感障碍？哈菲兹博士指出，反向 SAD 的症状往往与 SAD 的症状相反。“患有夏季抑郁症的人很可能会失眠，需要的睡眠时间少或睡眠不足，他们很可能会吃得少，体重也会下降。他们经常焦虑不安，而不是无精打采。令人不安的是，他们表达了更多的自杀想法。由于失眠，他们发现很难完成简单的日常任务，如洗衣服或洗碗。有些人发现光线太强，他们总觉得自己的睡眠被偷走了。”

根据哈菲兹博士的说法，夏季和冬季的 SAD 症状不同；患有反向 SAD 的人可能会感到狂躁，而患有冬季 SAD 的人则缺乏精力。她补充说，研究人员已经确定三分之二的 SAD 患者有一个患有严重情绪障碍的亲属，所以这可能是遗传的。

### 是什么导致了这些类型的季节性情感障碍？

巴恩斯博士说，科学家们仍在学习，但人们认为正在发生的是血清素数量的不平衡，血清素是大脑和其他地方的一种神经递质。“我们知道，当我们增加[血清素]时，人们会感觉不那么沮丧和焦虑。”他补充说，身体的褪黑激素系统也是抑郁症的一个重要因素；褪黑激素由松果体释放，调节身体的昼夜节律。据哈菲兹博士称，“随着季节的变化，我们的大脑生理会从冬季模式适应更温暖的春季天气，而那些患有(SAD)的人可能会有过渡困难。”

有趣的是，夏季悲伤和冬季悲伤似乎在特别容易出现温暖夏季的地区普遍存在。换句话说，美国南部的人比北部的人更容易经历夏天的悲伤，反之亦然。

### 你应该什么时候离开 T2？

如果你怀疑自己正在经历悲伤——在每年的同一时间明显的、反复出现的悲伤——不要犹豫，和专业人士讨论一下。SAD 在很大程度上已经不再被污名化，就像任何情绪障碍一样，专业的帮助可能会对你产生很大的影响。 [看专业的](https://lifehacker.com/how-to-select-the-right-therapist-for-you-1833246447) 永远是最好的一步，马上。

如果你怀疑自己正经历轻度(非衰弱性)悲伤，不想或无法寻求专业帮助，尝试处理症状以帮助潜在的抑郁症。

对于秋季和冬季的 SAD，通常建议定期暴露于褪黑激素调节光下，以调整你的昼夜节律，帮助你睡得更好。巴恩斯医生说，他通常先帮助病人改善睡眠模式，然后询问饮食和锻炼情况。"很直观——饮食，运动，你在吃什么？你是不是喝了太多的酒，还有其他的事情吗？有时它是如此明显，以至于人们没有注意到。这两瓶酒可能对你的季节性抑郁没有帮助。”有规律的锻炼，健康的食物，充足的睡眠，限制屏幕时间，以及大量的社交活动都是在秋冬的低谷期提高你生活质量的方法。

说到在夏天提高你的生活质量，哈菲兹博士建议在白天最热的时候呆在室内；用淋浴、游泳和空调降温；午睡；努力保持忙碌。她指出，许多人在夏天“害怕错过”，尤其是在周末，这只会增加焦虑和抑郁。就像在冬天一样，集中精力不要被孤立，永远对自己温柔。

在工作中处理悲伤情绪也很艰难。试着遵循上面的建议，同时提高你周围环境的舒适度。如果你坐在窗边，夏天的阳光会伤害你的眼睛，那就放下窗帘。如果可以的话，在夏天调暗灯光，或者在冬天调亮灯光。在你抑郁最严重的季节，和你的医生谈谈药物治疗，并尝试在一年中的这个时候逐渐减少药物治疗。如果你倾向于过热，带一个便携式风扇。如果时间和财力允许，去某个地方度假，让你从负面影响你的环境中解脱出来。

如果夏日湛蓝的天空让你望而却步，振作起来:你并不孤单。季节性情感障碍影响大量已经患有情绪障碍的个体，并且可以在一年中的任何时候发生。我和许多其他悲伤的患者一样，会和你一起，戴上太阳镜。