# 送新妈妈礼物给她，而不是宝宝

> 原文：<https://lifehacker.com/send-a-new-mom-gifts-for-her-not-the-baby-1830135088>

今年早些时候，当我的嫂子怀上我的侄子时，我看着他被宠坏了——持续地、彻底地——尽管他还没有开始呼吸。



他有还不会玩的玩具，几个月都穿不上的衣服，还有占据了他 10 倍空间的装备。(是的，我对这些类别都有贡献...因为他是我侄子，这是我的特权。)

但随着她怀孕的逐渐结束，我开始回想起八年前我自己的儿子出生后的最初几天和几周。我记得那种感觉有多原始。我的身体，我的情感，我的荷尔蒙——我的世界感觉像是被完全打开了，与此同时，我突然变得更加疲惫，肩负着前所未有的责任。

“当康纳出生时，我想给你妹妹寄些包裹，”一天晚上，在她的预产期前几周，我对丈夫说。

“给宝宝的东西？”他问。

“不，他拥有一切，”我说。"我要给她送点东西。"

我开始在我的脸书小组中询问朋友和民意测验妈妈:孩子出生后，你希望自己拥有什么？什么会有帮助？什么会让你觉得自己又是一个人了？

这就是我如何创造新的妈妈护理套餐配方。拿起一个盒子，为你最喜欢的新妈妈准备 1-2 个以下物品:

### 让她保持水分的东西

她可以在沙发旁边放一个装满水的大水瓶。一套草药茶。一些她从不会为自己挥霍的昂贵咖啡豆。葡萄酒。啤酒。白酒。(我们在这里宽松地使用“水合的”。)给她最喜欢的液体治疗。

### 给她保暖的东西

是的，我们即将进入冬季，但我认为这种情况适用于一年中的任何时候。她会整夜醒着，她需要一些东西裹住自己。越软越好。一件轻便的睡袍，一条漂亮的围巾，一件长毛衣或者一双毛绒短袜就可以了。

### 让她养尊处优的东西

一张按摩礼券，一个手持挠背器，她最喜欢的润唇膏，香味乳液。或者巧克力。我不在乎这是不是陈词滥调；巧克力不会错的。

### 值得珍惜的东西

给她一个小小的“新妈妈”纪念品。我在想珠宝，伙计们。一枚有婴儿出生石的戒指。刻有婴儿名字、首字母或出生日期的手镯或项链。既闪亮又伤感的东西。

### 最后，附上一张很棒的卡片

通常的“祝贺你的宝宝”卡片不太适合这个护理包。因为你不仅仅是祝贺她新生儿的到来。你在祝贺她生下了那个孩子，还能维持基本的人类功能。这需要一张更有魅力的牌。 [这是我给嫂子选的卡。](https://www.etsy.com/listing/466093091/girlfriend-card-boyfriend-card?gpla=1&gao=1&&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=shopping_us_d-paper_and_party_supplies-paper-greeting_cards-congratulations_cards&utm_custom1=1edb1706-902a-49e9-91da-e794cb9c0e97&utm_content=go_304502795_41196909245_196665872072_aud-459688891875:pla-315469721934_c__466093091&gclid=CjwKCAjwpeXeBRA6EiwAyoJPKjCHG_wb0qz0VHBe8-iYs8xisWiTF2c-FOCBDAHnNg0VjxDHIB2xcRoCtmIQAvD_BwE)T3】

告诉她她需要听到的话——我们都需要听到但经常忘记说的话:要做一个好父母，你必须记得照顾好自己。你的氧气面罩先戴上。