# 森海塞尔的新动力无线仍然是耳机之王

> 原文:[https://gizmodo . com/sennheisers-momentum-wireless-keep-their-crown-1837746024](https://gizmodo.com/sennheisers-momentum-wireless-keep-their-crown-1837746024)

森海塞尔著名的音响发烧友又一次做到了。该公司刚刚发布了广受赞誉的第三代 Momentum 无线耳机，由于一些有意义的升级，它们仍然是该类别的王者。鞠躬。

Watch

新的 400 美元的 Momentum 无线耳机有着熟悉但进化的外观。带有滑动耳杯的标志性头带仍然存在，尽管有点厚，为你的耳朵提供了更多的呼吸空间。边缘的柔软小羊皮细节仍然柔软而奢华，尽管没有旧 Momentum Wireless 的双色缝线更时尚。音质仍然是惊人的。这甚至更好一点，部分是由于改进的噪音消除。

但森海塞尔也对动量的内脏进行了一些非常有用的升级。最引人注目的是缺少一个电源按钮。你打开耳机来打开它们，当你把它们折叠起来时，它们就关机了。(英国口音的声音会让你知道他们什么时候开机。第三代 Momentum Wireless 还配备了一个名为智能暂停的新功能，当你戴上耳机时，它使用耳罩内的接近传感器自动播放你的音频。当你把它们拿掉的时候，声音会暂停。其他新增功能包括一个在三种不同的降噪设置之间切换的新开关，以及一个召唤 Siri 和谷歌助手等语音助手的新按钮。

在我对 Momentum Wireless 进行的两周测试中，智能暂停功能运行得非常完美，坦率地说，这让使用耳机感觉更加优雅。智能暂停的可靠性是相关的，因为许多其他公司( [最近，Jabra](https://gizmodo.com/jabra-changed-how-noise-canceling-headphones-work-and-1834815887) )已经创造了类似的功能。森海塞尔的版本工作更一致，虽然，我偶尔会导致音乐暂停，如果我把我的头扭向一个奇怪的方向。然而，动力没有电源开关，给我的印象不太好。我发现自己要么忘记折叠它们，要么不小心折叠它们，这引发了英国口音的声音，让我觉得自己像个笨手笨脚的人。尽管如此，整体势头的经验是光滑比它曾经是。

不过，其他的设计调整让我很困扰。它们比前几代要大一点，这有利于让耳机更舒适。但是它也有不好的一面，让耳机看起来有点笨重。新动量的大小是我注意到的第一件事，随着时间的推移，我意识到这并不重要。它只是出于某种原因而困扰着我，如果只是因为最初的 Momentum 耳机的设计太标志性了。对这个简单设计的任何改变都有可能会让我烦恼。

然而，一个合理的抱怨是新的按钮阵列。按钮太多了！虽然有人可能会认为旧的 Momentums 的控制太简单，但我坚持认为新的 Momentums 有太多按钮。更糟糕的是，它们的形状和排列方式都很相似，所以很难知道你在做什么。根据我的经验，耳机有蹩脚的控制是很常见的，但是无论出于什么原因，这些新的森海塞尔耳机上的按钮真的让我很恼火。见鬼，也许有一点点，因为我已经非常习惯旧森海塞尔的控制了。

我越是听有新动力的音乐，这种渴望的怀旧就转化成了别的东西。它们听起来太棒了。森海塞尔以非常准确的声音而闻名，对我来说，这意味着感觉我就在工作室里，和我最喜欢的艺术家在一起。拉娜·德尔·雷的“The greatest”的多维度人声清晰可辨，这首歌缓慢哀嚎的吉他独奏有着美妙的深度。Momentums 还巧妙地处理了《我能踢它吗？》中每一个怪异、刺痒的细节被一个叫做 Quest 的部落。Cardi B 在宋立科“Press”上的出色低音反应展示了这些森海塞尔人的多才多艺。new Momentums 是我用过的声音最好的无线耳机。

专注于 Momentums 的巨大音质最终让我抛开了其他大部分抱怨。我不喜欢最新设计的程度并不重要，因为我戴着耳机时看不到耳机。此外，它们更宽敞的耳罩和更宽的头带确实让耳机更舒适，尤其是如果你长时间佩戴的话。同时，噪音消除比前几代 Momentums 更好，但不如索尼 1000X 或 Bose 700 噪音消除耳机的 [强劲。不过，我并不完全在乎，因为 Momentums 的降噪功能在不同场景下都能很好地保持耳机的出色音质。](https://gizmodo.com/sony-continues-to-drink-boses-milkshake-1828936849)

因此，发烧友和无线怀疑论者应该对这些耳机感觉非常好。新的 Momentum Wireless 几乎支持你能想到的任何编解码器，包括 AptX、AAC 和 SBC。还支持 AptX 低延迟，旨在改善音频和视频同步。这一代 Momentum 还具有蓝牙 5 兼容性，这似乎大大提高了连接性。根据我的经验，耳机可以快速同时连接到两个设备。我甚至可以在听音频之间切换，比如说，在我的笔记本电脑上，然后在我的手机上，而不需要进入蓝牙设置的烦人琐事。最重要的是，有一个集成的蓝牙跟踪器与 Tile 应用程序配合使用，这样你就可以定位你的耳机。它在我的测试中非常有效。话说回来，我尽量不让动量离开我的视线，因为我太喜欢它们了。

对我来说，奇怪的是，我花了几天时间才喜欢上新的 Momentum Wireless。如果你从老一代升级，有一点点的学习曲线，因为新的森海塞尔更聪明。不过，你会立刻爱上它的音质。如果你正在寻找真正的降噪耳机，新的 Momentums 可能不会像最新的索尼或 Bose 耳机那样打动你。如果你有点预算，你可以买一辆 [Jabra Elite 85h](https://gizmodo.com/jabra-changed-how-noise-canceling-headphones-work-and-1834815887) 来节省 100 美元左右，它提供了许多与新森海塞尔相同的功能。

但如果你只是想要最好的全方位无线耳机，那就看看 Momentum Wireless 吧。它们简直太雄伟了。