# 把你的驾驶座设置得像你的办公桌一样，以减少疼痛

> 原文:[https://life hacker . com/set-up-your-drivers-seat-like-your-work-desk-to-reduce-1836182570](https://lifehacker.com/set-up-your-drivers-seat-like-your-work-desk-to-reduce-1836182570)

如果你是一个一天中大部分时间都在办公桌前工作的人，你可能已经采取措施 [改善你的姿势](https://lifehacker.com/the-ideal-sitting-posture-and-workspace-setup-for-healt-1777517795) 并在你的工作场所感到舒适。也许你安装了一个符合人体工程学的键盘，或者坐在一个健身球上，或者有一个背部支撑垫来帮助减少长时间坐着带来的疼痛。但是如果你的通勤包括开车——尽管有所有与办公室相关的预防措施——你在一天结束时仍然感到疼痛，这可能是因为你的驾驶姿势 。

Watch

那么，你如何着手改善赛车的设置和条件，使它们不会伤害到你呢？根据克里夫兰诊所 的一位理疗师的说法，关键是找出什么对你的办公桌有效，然后把它应用到你的车上。

“设置你的车为你工作，练习良好的驾驶人体工程学，就像你坐在办公桌前工作一样，”Mary Morrison，PT，DScPT 在克利夫兰诊所的一篇文章中建议。

不，这不一定意味着你需要出去买更多的装备——或者那些珠状的座套——但是花时间找出什么让你在驾驶时最舒服会有很大帮助。

### 反复试验

你可能无法进入你的车，通过点击几个按钮或拉动几个杠杆，最终在最完美舒适的驾驶位置。根据莫里森的说法，进行必要的调整需要一些时间。她建议从一次做一些小的改变开始，以帮助找出是什么导致了你的疼痛。先把你的座位调整到一个新的位置几天，感受一下什么感觉最好。接下来，尝试不同的手臂姿势，找到一个不会让你握着方向盘或看不够路的姿势。

但莫里森警告说，不要试图一下子改变一切:

“改变太多太快可能会使你的症状恶化，让你感到无能为力，所以谨慎行事是个好主意。你可能没有力气在整个 30 分钟的通勤时间里坐在一个新的位置上，所以尝试一个新的位置，每次五分钟，是一个很好的开始。”

### 改善驾驶姿势的小贴士

不知道从哪里开始改善你的驾驶姿势？莫里森对从哪里开始有一些建议:

#### 让你的座位工作

现在，大多数汽车都配备了各种调节座椅的方法，所以你可以确保方向盘和踏板的角度和距离尽可能舒适。你不想坐得太靠后，以至于你挣扎着抓住方向盘或看路。理想情况下，你的驾驶姿势应该使你的脊柱保持直立。根据 Morrison 的说法，当座椅倾斜大约 30 度时，你感受到的下背部椎间盘压力最小。除了离方向盘的距离和你斜靠的距离，还要注意你坐的位置相对于方向盘的高低。如果你坐在一个理想的位置，你应该能够靠在椅背上，让座椅支撑你的身体。

#### 放松你的手臂

不像惊慌失措的卡通人物开车，你的手臂不应该完全伸直，紧握方向盘。相反，你的手臂应该放松，肘部轻轻弯曲。如果你能利用扶手来减轻你的负担，莫里森建议你这样做。

#### 把头往后仰

如果你的座位在正确的位置，你的头应该很容易碰到头枕，下巴保持水平，肩膀向后。莫里森说，开车时要考虑拉长你的脊椎。

#### 放弃“10 和 2”手的位置

不管你在驾驶课上学到了什么，把你的手放在方向盘的“10 和 2”位置可能对你的姿势——[或你的安全](https://lifehacker.com/the-way-you-hold-your-steering-wheel-could-seriously-in-1830984310) 不是最好的。相反，将手放在“4 和 8”的位置可以提供更多的颈部和肩部支撑。

### 如果什么都不管用

如果你已经尝试了所有其他的方法，你可能想看看其他的辅助工具，比如一个腰枕，它可能会让你的乘坐更加舒适。但是如果你的疼痛持续，最好向你的医生或物理治疗师提出来，看看是否有其他问题。