# 对于自由职业者来说，较短的项目通常比较长的项目更好

> 原文：<https://lifehacker.com/shorter-projects-are-often-better-for-freelancers-than-1833999784>

自由撰稿人:你愿意写三篇 500 字的文章，每篇 150 美元，还是一篇 1500 字的文章，每篇 900 美元？

Watch

是的，这三个较短的任务只能让你赚到较长任务的一半。是的，你在那些短的文章中一个字只能赚 30 美分，而在长的文章中一个字能赚 60 美分。

但是，自由职业者的新职位 [提醒我们](https://contently.net/2019/04/12/voices/frontlines/5-financial-truths-freelancers-have-to-grapple-with/) ，追求短期项目可能更有经济意义:

> 对于有不错的接受率的作家来说，少就是多，至少在字数上是这样。虽然即使是一篇短文也需要大量的研究时间，但你在演讲前和写作模式下花费的时间越长，就意味着你需要更长的时间才能获得报酬。那些过着检查检查生活的自由职业者可能根本没有能力不顾一切地花数周时间来报告他们的预感。

我从事自由职业已经七年了，我明白为什么自由职业者认为一堆短期项目比一个长期项目更好，即使长期项目报酬更高。以下是我多年来写短评和长文的心得:

*   短帖子往往比长帖子需要更少的研究，这意味着它们可以更快地完成。即使你的每字收入比平时低，你的每小时收入也会增加。
*   短帖子往往比长帖子需要更少的修改，这对你的底线也有好处。
*   可以快速完成的短项目给你更多的时间来推销和完成其他项目，而一个大的密集项目可能会占用你整个自由职业工作日几个星期。
*   短期项目给你更多的署名和更大的投资组合，这可以带来更多的客户。
*   简短的项目让你引人注目。在这样一个世界里，你写了一个月的帖子可能会在两天内从互联网上消失，尽可能多写点东西，即使很短，也是一件好事。

然而，我不同意自由职业者的建议，即短期项目比长期项目回报更快。项目的长度与客户的付款时间表关系不大；我完成了长的项目并马上得到了报酬，写了短的帖子却在 60 天后得到了回报——反之亦然。(也就是说，我明白，在一个项目上花一个月时间，60 天后拿到报酬，和在一个项目上花一天时间，60 天后拿到报酬是不一样的，我认为这就是他们想要表达的观点。)

我再提供三条建议:

*   你现在完成的工作会影响你未来的工作。一些自由职业者喜欢在一天内完成多个短期项目。其他人梦想深入研究，做原创报道。明智地选择你的道路。
*   选择三个 500 字的帖子支付 150 美元，而不是一个 1500 字的帖子支付 900 美元，这可能是一个好主意。尽快学会如何写那篇 1500 字的文章可能是个更好的主意。永远把你的自由职业想成每小时赚多少钱，而不是每个项目赚多少钱。
*   选择未来有更多工作机会的项目也是明智的。如果你能找到一个想要定期重复工作的客户，即使这份工作的价格比其他客户提供的一次性工作要低，那就接受吧。(抓住手中的那只鸟，希望它能给你的日程表留出足够的时间去追逐丛林中的鸟儿。)

那么，自由职业者们——你们同意这个建议吗？一定要去自由职业者 网站上阅读 [的完整帖子，它还提供了关于如何追求小说与非小说的建议，以及为什么追求有声望的出版物可能是个坏主意。然后告诉我们你更喜欢短期项目还是长期项目，你是否根据每个词可能带来的收益或者每小时可能带来的收益来计算一个项目的盈利能力。](https://contently.net/2019/04/12/voices/frontlines/5-financial-truths-freelancers-have-to-grapple-with/)