# Android 键盘应该用 SwiftKey 还是 Gboard？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-use-swiftkey-or-gboard-for-your-android-keyb-1844767191>

一个即将到来的 SwiftKey Android 更新终于添加了一个渴望已久的滑动光标控件，这让我们再次质疑我们对 Gboard 的忠诚。在我们讨论这两种主要 Android 键盘的优缺点之前，让我们快速浏览一下这个新的 SwiftKey 功能。



新的滑动光标功能在 [SwiftKey 测试版应用](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.touchtype.swiftkey.beta&hl=en_US) 中可用，应该很快就会推出稳定的 Android 版本。一旦可用，你所要做的就是长按空格键，然后拖动你的手指来移动光标。

SwiftKey 用户可以拖动整个*键盘来移动光标，而不仅仅是空格键(就像 Gboard 一样),这是一个巧妙的转变，也是对其主要竞争对手 Gboard 的明显抨击。只要确保你不会不小心太早刷卡，并且错误地交换 SwiftKey 的语言。*

光标滑动功能应该会让从谷歌的 Gboard 切换到微软的 SwiftKey 更加容易。然而，这并不一定意味着你*应该*把你 Android 的键盘应用程序改成 SwiftKey。两个键盘应用都有各自的优点和缺点，并且提供足够不同的体验，根据你对键盘应用的要求，一个可能是你更好的选择。

### 应该用哪个安卓键盘 app？

Gboard 会自动同步到你的谷歌账户，这使得一些应用程序可以通过 Chrome 将复制的文本或链接发送到你的桌面。它还支持来自谷歌 Play 商店的大量贴纸包。你可以在键盘上直接访问谷歌搜索，自动 GIF 和表情符号搜索，以及由谷歌从你的所有应用程序和设备收集的相同预测文本数据支持的快速单词预测。基本上，如果你已经是谷歌生态系统的一员，那么 Gboard 是一个合理的选择。

另一方面，SwiftKey 更注重打字体验。它支持更少的语言(478 对 Gboard 的 678)，但每种语言的键盘布局都可以定制。在 SwiftKey 中自动完成单词和句子也更容易(Gboard 只支持单词自动完成)，SwiftKey 使用简单的滑动控件来查找标点符号和其他符号。相比之下，Gboard 让你在菜单中寻找一个简单的感叹号。我个人最喜欢的 SwiftKey 功能是它可以让你将多个项目复制并粘贴到剪贴板上。

可惜 SwiftKey 只支持内置贴纸包，你得手动搜索表情符号和 gif。但至少它比 Gboard 有更多的自定义主题，你可以在谷歌搜索或必应搜索之间切换。你也可以用你的微软*或*谷歌账户登录，以获得更好的预测文本(尽管根据我的经验，Gboard 的往往更准确)。

如果你在寻找一个具体的推荐，如果你在交流中使用大量的 gif 和表情符号，或者你喜欢通过谷歌简化一切，那么就选择 **Gboard** 。然而，**快捷键**将会更适合写作。打字体验比 Gboard 更好，你可以更好地控制布局、快捷键和其他设置。

如果你是野生的，你可以从我的书中借鉴一页:安装两者，然后根据需要在两者之间进行交换。(是的，我确实是这么做的:工作时间用 SwiftKey，其余时间用 Gboard)。除了标点符号、快捷方式和 GIF/表情符号，这些应用在基本功能和控制方面并没有太大的不同——我有时甚至会忘记我此刻在使用哪一个。