# 应该买苹果的 iPhone 11 Pro 还是三星的 Galaxy Note 10？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-buy-apples-iphone-11-pro-or-samsungs-galaxy-1838044270>

如果你和我一样，也是苹果迷，现在是时候开始考虑你打算购买的下一部手机了，苹果已经推出了 [iPhone 11 和 iPhone 11 Pro](https://lifehacker.com/everything-from-todays-apple-event-that-actually-matter-1838013573) 。但是也有很多很棒的手机不是以“I”开头的。

Watch

如果你打算在下一部设备上花大钱，我想你可能会发现自己在考虑一个决定:你应该选择哪一款最大、功能最齐全的高端手机:iPhone 11 Pro 或三星的 Galaxy Note 10(或它们更大的“Max”和“Plus”版本)。那么，让我们来看看它们是如何叠加的。

### 显示

现在每个人都喜欢谈论相机，但你几乎每时每刻都在看手机显示屏。所以，这是最重要的，但对于这两款手机，有一个问题我无法回答:越大意味着越好吗？

Galaxy Note 10 的屏幕更大，为 6.3 英寸，而 iPhone 11 Pro 的屏幕为 5.8 英寸。这是一个相当大的差异。如果你能忍受(甚至享受)较小的屏幕尺寸，iPhone 11 Pro 似乎可以提供更丰富的画面。它的“超级视网膜”XDR 有机发光二极管显示器输出为 2436 x 1125 像素，并支持高动态范围(HDR)。Note 10 有一个“全高清+”AMOLED 显示屏，显示 2200 x 1080 像素，它还支持 HDR。换句话说:iPhone 11 Pro 在更小的空间里装入了更多的像素，这有助于获得更清晰的图像。虽然两者都提供 HDR，但 iPhone 11 Pro 的像素密度和对比度将带来更好的视频和游戏。

当然，Galaxy Note 10 的屏幕也可以使用手写笔；稍后会有更多的介绍。

### 照相机

好吧，我们已经拖得够久了。我知道这是每个人都想谈论的话题，所以我们就直入主题吧。

iPhone 11 Pro 的标志性硬件可以说是它的摄像头。嗯，它的摄像头，复数。它的背面有三个 1200 万像素的摄像头，每个摄像头都有不同的镜头——广角、超广角和长焦——在这三个镜头之间切换非常容易。你还可以获得一个奇特的“夜间模式”，用于在晚上和黑暗的房间中在低光下拍摄，以及一个即将推出的名为“深度融合”的软件功能，该功能使用所有三个相机拍摄照片，并将它们合成，以获得最详细的图像。拍摄视频时，您可以在 4K 以每秒 60 帧的速度录制。

在前面，iPhone 11 Pro 有一个 12 MP 的“Truedepth”摄像头，它也可以在 4K HDR 拍摄照片，在 4K 以高达 60fps 的速度录制视频。(它支持新的 slo-mo 功能，可以以 120 fps 的速度在 1080p 中录制。)

你可能会惊讶地发现，三星 Galaxy Note 10 也有非常相似的功能。它后面还有三个摄像头:一个 12MP 宽镜头，一个 16MP 超宽镜头和一个 12MP 长焦镜头。多摄像头设置还提供了一系列视图模式，包括低光“夜间模式”，你可以拍摄 4K HDR10 质量的视频。

Galaxy Note 10 的技术可以让你的摄影技能得到一点点提升，包括“场景优化器”和“瑕疵检测器”——不像苹果的“深度融合”模式那样疯狂，但也有一些东西。前置摄像头是一个 10MP 的“自拍”摄像头，但像手机的后置摄像头一样提供“夜间模式”。

两款手机都有一些有趣的以相机为中心的功能。和 iPhone X 一样，iPhone 11 Pro 可以使用前置摄像头制作 Memoji 和 Animoji，它们可以将你的面部动作映射到数字头像上，以显示有趣的小消息。Galaxy Note 10 具有许多增强现实(AR)功能，包括 AR 测量工具和直接在视频上绘制 AR 涂鸦的能力。

### 表演

不可否认，iPhone 11 Pro 还没有推出，所以对这两款设备进行比较很难，但下面是我们迄今为止对每款手机性能的了解。

iPhone 11 Pro 使用苹果新的 A13 仿生芯片，苹果声称该芯片将使 iPhone 的处理能力比去年的手机提高 20%(并将功耗降至最低，从而延长电池寿命)。Note 10 使用 SM8150 芯片，内存为 8GB，采用高通骁龙 855 CPU。

我们读到的关于骁龙 855 的一切都表明，它比苹果的旧 A12 仿生芯片慢——非常接近，但略慢——所以 A13 仿生自然更快一些(如果你相信苹果的数据，大约快 20%)。

但是让我们现实一点。大多数人对他们设备中日常使用的任何东西都会感到满意。如果你是一个游戏玩家，你可能会注意到这两款手机之间的性能差异，但只有当你真的让你的设备达到极限时。(你那可怜的电池。)

### 电池

说到这里，很难在纸面上判断电池寿命，但迹象表明 iPhone 11 Pro 比 Galaxy Note 10 略胜一筹。目前这一切都是间接的:iPhone 11 Pro 的电池寿命似乎比去年的型号长，而 Note 的电池寿命似乎在下降。

例如，Galaxy Note 10 有 3500 mAh 的电池，比 Note 9 的电池小，但三星声称这种电池可以持续一整天的正常使用。苹果表示，iPhone 11 Pro 的续航时间将“比配备 2659 毫安时电池的 iPhone XS 长四个小时”，并发布了一系列统计数据来说明手机在执行各种任务时的续航时间。

虽然很难确切了解这将如何转化为这些手机在需要充电前可以使用多长时间，但从上下文中你可以了解这些变化意味着什么。Galaxy Note 9 配有 4000 毫安时的电池，根据 Android Central 的 [消息，平均每天能够持续“22-24 小时”。在](https://www.androidcentral.com/samsung-galaxy-note-9-how-good-battery-life-charging-speed) [汤姆指南](https://www.tomsguide.com/us/iphone-xs-iphone-xs-max-battery-life,review-5773.html) 上，该网站对 Galaxy Note 9 的电池测试进行了近 11 个半小时的正常运行时间，而对 [Galaxy Note 10](https://www.tomsguide.com/features/the-best-thing-about-the-galaxy-note-10-amazing-battery-life) 的测试仅进行了 9 小时 10 分钟。

根据同样的 [汤姆的指南](https://www.tomsguide.com/us/iphone-xs-iphone-xs-max-battery-life,review-5773.html) 电池测试，iPhone XS 大约持续 9 小时 40 分钟。你可以说我们疯了，但我们怀疑 iPhone 11 Pro 会在电池寿命方面胜出——至少与 Galaxy Note 10 相比。另一方面，Galaxy Note 10 Plus 配备了 4300 毫安时的电池，可能是一个强大得多的对手。

### 安全性

在保护你的隐私方面，这些手机之间的区别很大程度上重复了 iPhone 和 Android 在隐私方面的辩论 。在很大程度上，苹果倾向于保护你的数据免受其他公司的攻击，苹果的应用程序商店中寻找安装恶意软件的坏人要少得多。

也就是说，Note 10 确实为桌面带来了额外的硬件安全。这两款手机都有一个基于面部识别的锁，但 Note 10 也有一个屏幕内指纹扫描仪。据我所知，三星的“面部解锁” [不如苹果的 Face ID 的](https://toolbox.iskysoft.com/iphone-recovery/iphone-x-face-id-vs-samsung-facial-recognition.html) 安全，所以指纹可能是一条路要走，即使它比较慢。

### 泰勒怎么样了？

Galaxy Note 的标志性功能一直是其智能手写笔，三星称之为 S Pen。S Pen 可以让你徒手画画和记笔记，这很好，但从技术上来说，苹果用户可以像使用廉价的电容手写笔一样做到这一点。S Pen 通过手势控制与众不同，它允许您使用沿笔的移动以及像在手中旋转笔这样的动作手势来更改绘图设置或其他控制。

这是一套非常简洁的功能，尽管我很难对 S Pen 给予 Note 太多的信任，因为我没有看到人们在日常电话中使用它。如果你不同意，无论是因为你已经在另一部手机上使用手写笔，还是因为你渴望，那么这是一个巨大的优势。

### 免费 s 凝灰岩！

如果你购买这些手机，苹果和三星都会给你一些赠品。

苹果公司最近宣布，当你通过苹果商店购买新的 iPhone(或其他设备)时，它将免费赠送一年即将推出的电视服务 Apple TV+。

三星有两个类似的优惠。任何通过三星购买 Note 10 的人都可以获得六个月的 Spotify Premium 和四个月的 YouTube Premium。威瑞森还有一个买一送一的交易，虽然不太免费，但如果你和你的伴侣/孩子/闺蜜需要新手机，这仍然是一个很好的交易。(不过，你确实需要有相同的计划。)

### 价格(和储存)

最后，但并非最不重要。Galaxy Note 10 比 iPhone 11 Pro 略有优势，因为它稍微便宜一点。Galaxy Note 10 售价 950 美元，比售价 999 美元的基本款 iPhone 11 Pro 便宜 50 美元。

像过去的 iPhones 一样，11 Pro 有三种不同的型号，存储量越来越大。999 美元的型号配有 64GB 存储空间。与 Note 10 中的存储匹配的 256GB 型号售价 1149 美元。(为了完成这一套，高端型号有 512GB 的硬盘，价格为 1349 美元。)

iPhone 在支付计划方面提供了一些额外的激励措施，特别是如果你打算每年都购买 iPhone，但一对一的比较下，Note 10 对你的钱包来说绝对更便宜。

### 那么会是什么呢？

听着。我不打算告诉你买哪部手机。有很多因素在起作用，我无法为你预测。此外，还有整个“生态系统”锁定的事情——我不知道从一个操作系统切换到另一个操作系统会有多麻烦。也就是说，我认为，如果没有其他事情，这说明了这些手机在理论上是多么具有可比性。如果你一直在想，“哦，我必须有 iPhone。iPhone 是最好的。”或许是时候重新评估这种想法了。