# 你应该通过寄养收养来壮大你的家庭吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-grow-your-family-through-foster-care-adoptio-1839898062>

对于许多父母来说，决定是否、何时或如何组建家庭是很困难的。当其他因素——如不孕或其他孩子的需求增加——开始起作用时，决策会变得更加困难。这是本周的家长咨询问题:

> 亲爱的梅根，
> 
> 我丈夫和我都是 45 岁左右，深深地爱着我们 7 岁的孩子，他聪明、可爱、甜美、活泼，而且是一个很好的睡眠者。他也有多动症，给了我们一个赚钱的机会。我们有长期治疗预约、专家预约、学校的 IEP 计划等。我工作了很短的一周来适应大部分时间。
> 
> 我丈夫和我都喜欢婴儿和孩子。由于医学原因，我不能再生育另一个孩子，我已经处理了我的心碎。如果我们想抚养两个年龄相近的孩子，我们需要推进收养，可能是从福斯特那里收养。
> 
> 与此同时，有时我丈夫和我觉得我们已经满足了孩子的高需求。我们经常感到沮丧、疲惫等。他担心这对另一个孩子不公平，因为我们的儿子占据了我们太多的注意力。

> 我要问你的问题是:我们应该选择更大的家庭还是满足于我们现有的？
> 
> 爱情，
> 
> 一个孩子的妈妈

一个孩子的妈妈，

我很想给你一个答案。这是一个建议专栏，你带着一个非常具体的问题来找我，我感到很荣幸能被信任，能有如此贴近你内心的东西。但这个具体的问题是我无法为另一位家长回答的。我觉得谁都不行。

Watch

老实说，我努力为自己回答这个问题。我也有一个亲生儿子。我也被寄养系统所吸引(几年来我们有过几次安置，但都没有被收养)。我也是，最终无法生育第二个孩子——或者在几次失败后不愿意继续尝试。

我会说，现在，我对一个孩子很满意。但是对它的满足并不是自然而然或很快发生的。我真的很努力。我确实想要更多的孩子。我确实希望我的儿子有兄弟姐妹。我对我的三口之家很满意。所有这些事情都可能是真的，至少对我来说是这样。

在寄养收养方面，阻碍你的部分原因可能是未知的。你已经有了一个孩子；你对这需要什么有一个很好的想法，即使不同的婴儿有不同的经历。但是抚养一个寄养的孩子，我相信你可以想象，是一个非常不同的经历。

你提到你的儿子有很多常规治疗和专家预约，他需要很多关注和情感能量。在寄养系统中抚养孩子，我想说同样的事情很可能发生在任何一个被安置在你家的孩子身上。毫不夸张地说，这些孩子中的每一个都经历过某种类型的创伤，无论是虐待、忽视，还是与生身家庭分离和/或在几个不同的寄养家庭之间转移的创伤。他们也可能仍然定期探访他们的亲生父母或兄弟姐妹，预约治疗，社会工作者家访和出庭。

我说这些并不是要打击你——从寄养系统中收养孩子是一件很棒的事情。但是拥有所有的信息和设定现实的期望是成功的关键。这就是为什么我给你的最好建议是，在你做出这个决定之前，去当地做一次事实调查。

请联系您所在州的人类服务部，了解有关养父母资格的信息，以及您所在地区经批准的公共和私人寄养和收养机构的名单。与几个机构的负责人会面，询问你是否可以参加几个培训课程，或者他们是否可以将你与他们合作过的其他寄养和收养家庭联系起来，这样你就可以更多地了解这个过程，并对你和你的家庭的经历有一个更准确的了解。(如果你决定继续前进，所有这些也将有助于找到一个适合你的机构。)的 [AdoptUSKids 组织](https://www.adoptuskids.org/adoption-and-foster-care/overview/adoption-from-foster-care) 也有很多关于寄养收养的有用信息。

你在信中没有提到私人家庭收养，但你可能会考虑，也可能不会。不管怎样，我认为你和你的丈夫现在缺少的是一个更清晰的画面，这个过程看起来像什么，以及你是否有时间、资源和支持来寻求收养。

作为一个“一个人的妈妈”,祝你们一切顺利。

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？把你的问题发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”，我会在这里试着回答你的问题。