# 试驾一辆无意购买的车，我应该感到内疚吗？

> 原文:[https://jalopnik . com/should-I-feel-in-test-driving-a car-I-have-1836523640](https://jalopnik.com/should-i-feel-guilty-for-test-driving-a-car-that-i-have-1836523640)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论试驾的免费赠品、双离合变速器的担忧，以及如果你买卖一辆高需求汽车，你会受到多大的打击。

Watch

首先，如果你无意购买，仅仅为了得到免费礼物而试驾一辆车是错误的吗？

> 我最近在我当地的斯巴鲁经销商网站上(想看看 BR-Z 的平均价格)注意到，如果你试驾的话，他们有一张 65 美元的 visa 卡。真的这么简单吗？我是否应该为浪费他们的时间而感到内疚，因为我目前没有购买 Outback 或 CrossTrek 的计划？

现在，在每个人跳到评论里说“去他妈的经销商，拿着礼品卡！”，让我们来看一下这个问题。去经销商那里，雇佣一名销售人员，开着一辆你并不想买的车，只为了得到 65 美元，你无疑是在浪费他们的时间。

但经销商在一定程度上对此有所期待。这就是他们提供这个项目的原因。让不在市场上的人走进展厅，希望其中一些人能够转变为买家。他们还希望，如果你这次不是买家，当你在市场上的时候，你会有一个愉快的经历，可以回头再来找经销商。

如果你真的很想要那张 65 美元的 Visa 礼品卡，但又想把罪恶感降到最低，我会建议你在一个真正的淡季，比如清晨，去找一个经销商。这样，销售人员就不太可能因为你而分心，因为他们可以帮助更重要的客户。

接下来，鉴于福特变速器的崩溃，DCT 有多可靠？

> 我在市场上寻找一辆新车，我基本上已经选定了一辆现代 Kona，但是我正在考虑是否要选择带常规自动变速器的 SEL trim，还是带 DCT 的有限 trim。我目前拥有一辆 2012 款福特福克斯，所以我对选择 DCT 犹豫不决是可以理解的，我也不确定 Kona Limited 是否值得多花这笔钱。另一方面，我意识到技术自 2012 年以来一直在发展，现代的 DCT 不一定与福特的 DCT 相同。现在，我在想，一个 Kona SEL 与技术包将让我非常接近有限的修剪，减去一些细节，我不会冒险 DCT 问题。我想知道你是否能提供一些见解，尤其是我对 DCT 的担心是否有道理。

我完全可以理解福特对变速箱 的混乱之后，在 DCT 上感到害怕。

你说得对，自 2012 年以来，技术发生了很大变化，似乎福特在没有真正解决问题的情况下就将这种变速器推向了市场。现代汽车和大众汽车等其他品牌多年来一直在销售双离合自动变速器，没有出现很多问题。此外，现代汽车提供 10 年/100，000 英里的动力系统保修，包括发动机和变速器等主要部件。

所以如果有问题，你会有相当多的报道。如果 Kona 是你喜欢的车，没有 DCT 的有限的装饰会增加你的预算，你应该会喜欢 DCT。

最后，既然本田思域 Rs 要花大钱——如果你买了一辆，然后不喜欢就扔了，你会承受多大的打击？

> 我刚刚发现了一款新的思域 R 型，比 MSRP(35780 美元+ tt&l)便宜 750 美元。
> 
> 你知道市场是这样的吗，如果我把它带回达拉斯的家并讨厌它，我可以在不损失太多钱的情况下转售它？

这很难说。记住，节省了 750 美元，你仍然需要支付税款、费用和运费，因为汽车不在你当地的市场上。所以就算是 39000 美元全包吧。

假设你讨厌这辆车，想卖掉它。在交易中，你不会接近 36，000 美元，因为经销商需要将价格定得比二手汽车低才能获利，所以你可能会接近 28，000 美元或 29，000 美元。你可以私下出售，但同样，如果定价太接近新型号，你就不会有任何机会。在一次私人拍卖中，你可能会获得 3 万或 3.1 万美元。我

在私人销售的最佳情况下，当你考虑购买新车的总成本时，你仍然面临着 8000 到 9000 美元的潜在损失。虽然这种下降不像一些新车那么糟糕，但对于一辆你不确定的车来说，这仍然是一个很大的风险。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！