# 我是否应该提前解除租约，以利用汽车销售缓慢的机会？

> 原文:[https://jalopnik . com/should-I-get-out-of-my-lease-early-to-advantage-of-1838770634](https://jalopnik.com/should-i-get-out-of-my-lease-early-to-take-advantage-of-1838770634)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论提前退租以应对缓慢的汽车销售，依靠电脑进行定期维护，以及如果你只需要乘坐六个月，是购买还是租赁更好。

Watch

首先，利用汽车市场放缓提前退租值得吗？

> “大约一年半前，我租了一辆道奇 Charger，租期 3 年。随着新车市场的暴跌，为了利用经销商的激励措施等，提前退租在财务上有意义吗？”

虽然新车市场——甚至像斯巴鲁这样的品牌也看到了销量下降——但我还没有看到比过去几年好得多的交易。

一些汽车有很大的折扣，但平均折扣和回扣与前几年汽车制造商清理旧库存时相当相似。当然，随着我们接近年底，交易可能会变得更好，但请记住，从财务角度来看，经销商和汽车制造商只能在这些汽车上投入这么多资金。不管他们有多绝望，我们都不会看到新车降价 50%。

这里的另一个因素是，你的租约还有 15 个月，现在退出将花费你很多钱，所以除非你真的讨厌那辆车，否则最好坚持到底。当你准备好下一次乘车时，仍然会有优惠。

接下来，为什么有些汽车不再在用户手册中公布保养计划？

> “我刚刚购买了一辆全新的讴歌，在阅读用户手册时，我发现讴歌不再公布保养计划。相反，车载电脑决定需要做什么。虽然我在汽车上做的工作不多，但我喜欢做一些小事情，比如过滤器等等。这在现在真的很普遍吗？”

说到定期保养，除了这个优秀网站的读者，似乎很少有人会查阅车主手册来了解汽车需要什么以及何时需要保养。大多数人要么依靠经销商或当地商店告诉他们什么服务是必要的，要么在某些情况下，现代汽车确实有计算机，可以在某些部件需要维修时提醒您。许多豪华车都在使用全合成油，所以每 3000 英里换一次油的日子已经一去不复返了。在某些情况下，你可以在两次间隔之间达到 8000 到 10000 英里(尽管我个人认为最后一次有点偏高。)

然而，如果你坚持自己做一些小项目的维护，比汽车要求的更频繁地更换机油或过滤器可能没有什么坏处。

最后，如果你只需要几个月的车，是租还是买？

> “我是一名旅行职业治疗师，我将在安克雷奇做 6 个月的家庭保健(挨家挨户开车提供治疗)，每周工作 100-120 英里，外加周末探险。如果我喜欢的话，我可以在那里呆上整整 12 个月。很明显，阿拉斯加马上就要入冬了，我不想开车来回(从宾夕法尼亚州)度过冬天。
> 
> 是按月租车更有意义，还是买一辆二手车(融资)在我在那里的时间结束时卖掉更有意义？通过我的招聘机构，Avis 给我的报价是每月 720 美元，买一辆最小、最简单的车。在这和需要 AWD/四轮驱动之间，我在考虑在我生命的最后阶段买卖最有意义的东西——我说得对吗？
> 
> 我的最后一个问题是——在知道贬值百分比代表的金额较小的情况下，我买尽可能便宜的东西并希望它能维持 6-12 个月，这有意义吗？或者从一个转售价值高的品牌购买接近 2 万美元的产品，以获得更高的可靠性，从而避免可能的高额维护费用？我知道这是一个骰子的滚动，我将需要一个购买前的检查，无论我走什么路线。"

如果你需要一辆车用几个星期以上，似乎买东西是应该的，尤其是在阿拉斯加这样的地方。每月 720 美元对于一辆普通汽车来说是一大笔钱。

我可以想象，如果你买了一辆保养良好的二手斯巴鲁、本田或丰田 AWD，当你以接近买价的价格卖出时，你可能会卖掉它。你不得不应付销售税、保险和任何出现的维护费用，但除此之外，你在这里或多或少可以收支平衡。

在相同期限内，拥有成本仍然比总租赁成本低得多。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！