# 你应该给你的孩子买任天堂 Labo 车载套件吗？

> 原文:[https://life hacker . com/should-you-get-you-kid-the-Nintendo-labo-vehicle-kit-1829794700](https://lifehacker.com/should-you-get-your-kid-the-nintendo-labo-vehicle-kit-1829794700)

我并不是最懂技术的家长，所以当有人给我一个任天堂 Labo 车载套件让我看的时候，我起初想，“等等，Labo 是什么？”

Watch

幸运的是，我的儿子瑞安刚刚在他 8 岁生日时收到了一个梦寐以求的任天堂 Switch 奖，他说，“你可以在那里制作非常酷的东西，然后你可以在电视上播放它！”

(我仍然没有得到它，但他很兴奋，所以我很乐意尝试一下。)

Labo 套件配有一个墨盒、一小袋各种材料和一叠纸板，纸板上有预先切好的碎片，这些碎片可以弹出、折叠并在易于理解的屏幕说明的帮助下构建成物品。

一旦构建完成，开关控制器上的两个“Joy-Con”就会滑入物体中，这样当你移动它们时——例如用脚踩下踏板——游戏就会记录 Joy-Con 的移动，并知道你踩了油门。

有了车辆套件，我们能够制造一个踏板、一个汽车方向盘、一个水下控制面板、一个飞机操纵杆和一个喷雾罐来定制我们所有的车辆。Ryan 需要一些帮助和监督来完成更复杂的部分，但总的来说，他能够自己完成大部分工作(而我通过按住控制器上的“A”来帮助快速浏览方向，这对我来说并不太复杂)。

在制造出用于所有交通工具的踏板之后，我们决定以相反的顺序制造主要的物品——一辆汽车、一艘潜艇和一架飞机。事后看来，我明白了为什么建议先造汽车；汽车的游戏是最有趣和最复杂的。但是它也是最复杂的。我们想轻松地开始并开始玩，所以我们首先制作了飞机，这只花了我们大约 45 分钟(相比之下，汽车花了大约两个小时)。

建筑过程本身令人非常满意。这让人想起建造一个乐高玩具，如果乐高玩具大得多，由纸板制成，并在你工作时播放一首朗朗上口的曲子。

### 以下是我喜欢 Labo 的地方

#### **家庭团聚方面**

对我们来说，这是一个非常有趣的活动。屏幕上的说明甚至建议我们不时停下来休息一下或吃点小吃，我们认为这是一个很好的建议，也是分享一些全麦饼干的好借口。瑞安一度大声对自己说:“这太有趣了！我在和妈妈一起做东西！”(那是直接引用。他是个多愁善感的孩子。)

#### **这是雨天的绝佳选择**

或者，更好的是，一个下雪天。当你需要在你的孩子想要的(整天都在屏幕上)和你想要的(让他们以某种方式使用他们的大脑)之间达成良好的妥协时，我会喜欢买这种东西并藏起来。

#### 孩子们可以直接看到机器是如何工作的

特别是这辆车，它有一个轮子和杠杆系统，让孩子们看到它组装时的内部运作真的很酷。我们谈到了当我们使用机器(如电话或电脑)时，我们如何按下按钮，事情在内部发生，但我们从来没有看到它看起来像什么或如何工作。有了 Labo，我们可以在它永远关闭之前，准确地看到内部的东西是如何拉动和移动的。

#### **定制**

最后，我们组装了一个小“喷漆罐”,你可以用它给你的汽车涂上不同的颜色和图案。瑞安说这是整个过程中他最喜欢的部分，因为，我引用他的话，“我得打扮一下我的车。”

(顺便说一句:他们甚至指导你把小圆块放在罐子里，当你摇晃它时会发出嘎嘎声，所以它听起来就像一个真正的喷雾罐。我认为设计这些工具的人是这个星球上最酷的人。)

#### **纸板真的很结实**

如果你和我一样，你会想，“纸板踏板对我的孩子来说会持续 30 秒。”不过，它比你想象的更厚更坚固，我们希望它能很好地支撑住。

#### **你可以在玩马里奥赛车 8 豪华游戏时使用这辆车**

这对我来说是一个额外的收获，因为马里奥赛车是我最喜欢的任天堂游戏，但我并不是最好的司机。方向盘会让我的游戏更上一层楼。(任天堂是给瑞恩的，*我保证。)*

### 我不喜欢 Labo 的是

只有一件事:一旦建成，碎片真的很大。我不确定现在该把这些东西存放在哪里。我在亚马逊上找到了一个汽车储物箱，但它的价格是 80 美元，所以这是不可能的。所以，现在，一些作品被藏在一个大茶几上，一些被放在我餐厅的不同平面上。

最终，我们确实计划在地下室为 Ryan 创建一个小小的“孩子洞穴”区域，交换机及其所有配件都将放在那里，所以这没什么大不了的。但是在你开始购买所有的工具包之前，你可能要想清楚你的空间是用来做什么的。(你可以用不同的工具制作各种各样的东西，包括吉他、钢琴、机器人、钓鱼竿和游戏机。)

也就是说，好的肯定比暂时的混乱重要。我觉得自己比整件事开始前稍微更懂技术了。