# 问咸的女服务员:我应该在极度寒冷的时候关闭我的餐馆吗？

> 原文:[https://the take out . com/should-I-close-my-restaurant-due-cold-1832125939](https://thetakeout.com/should-i-close-my-restaurant-during-extreme-cold-1832125939)

> 亲爱的咸味:我在中西部拥有一家小餐馆，那里通常我们习惯了寒冷的冬天。但是本周，我们期待看到创纪录的寒冷天气 ，不安全的温度，远低于零度。我有一种感觉，那天生意会很清淡，所以我在考虑保护我的员工的安全，关闭餐馆，这样他们就不用来上班了。但我也知道我的员工欣赏他们的薪水，我担心常客出现并发现我们不营业。我怎么打电话？
> 
> 谢了，怎么冷就太冷了

* * *

亲爱的冷先生，

我刚刚谷歌了芝加哥、明尼阿波利斯等地的天气。，它让我脊背发凉。气温在零下 20 多度？一想到你的马桶圈，我的屁股就要冻僵了。你可以公平地说，这不仅仅是寒冷的天气，而是极其寒冷的天气，这可能会成为一种紧急情况。你，小甜豆，要做些决定了。

Watch

这并不完全是我的专业领域，因为我的工作地点只在道路封闭、洪水泛滥的紧急情况下关闭过一次，当时没有船，任何人——顾客或工人——都去不了任何地方。所以我打电话给寒冷如西伯利亚的芝加哥的一些餐馆老板，向他们请教。基本上，决定归结为你的业务和你的员工的细节。让我们来看看利弊:

## 考虑关闭的原因

*   你认为你的员工和顾客不能安全到达你的餐厅，无论是开车还是乘坐公共交通工具。
*   你认为无论如何，你最终都会提前裁掉大部分员工。
*   你几乎没什么生意可做。
*   你的供暖系统跟不上，餐厅会冷得让人不舒服。
*   你认为太多的员工会取消工作。
*   你不认为你可以铲冰/除冰到足以保证餐馆外面人行道的安全。

## 继续营业的理由

*   你的餐馆送货吗？你可以通过送货来弥补错过的餐厅生意。(给在这种天气下订购外卖的顾客的忠告:小费要多。特大号的。)
*   我采访过的一些餐馆老板说，在天气不好的时候，人们呆在离家近的地方，他们的生意实际上更好。
*   这一周你会丢掉你的系统——供应商送货，清洁时间表，等等。—通过关闭。
*   如果你的员工想工作，让他们来工作。伊利诺伊州埃文斯顿 [Edzo's Burger Shop](http://edzos.com/) 的埃迪·拉金说，即使生意不景气:“我会从一个人那里拿走一天的工资只是为了省钱吗？”
*   顾客期望并欣赏餐馆在他们承诺的时间开门营业，即使是在恶劣的天气里。
*   取消预订真糟糕。如果你预定了桌子，你准备打电话告诉他们不要进来吗？

幸运的是，你的决定不必非此即彼。有几个介于两者之间的选择可能会提供一个中间地带。

芝加哥 Fat Rice 餐厅的主厨兼老板阿贝·康伦说:“即使有一半的员工和一半的顾客来，开门营业还是值得的。”。“我们可能会裁员。我们会调整，这就是你在餐馆里要做的。”

他说，你可以只安排一半的普通员工，让你的员工自己决定是否要来上班。他还建议，如果道路变得糟糕或者夜间低温下降，就早点关门。如果你没有迟到的预约，你可以考虑晚上 9 点关门，而不是 10 点或 11 点。

只有你自己才能算算，弄清楚你是否有足够的理由在赞成或反对一栏打开一天。然而，人是第一位的，所以如果你的员工告诉你他们不能安全地工作，听他们的——保持温暖和寒冷。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者只是一个关于生活的一般性问题，我们可以帮助你吗？邮件美国:[](mailto:salty@thetakeout.com)