# 我应该与邻居共享互联网服务吗？

> 原文:[https://life hacker . com/should-I-share-internet-service-with-my-neighbor-1841957332](https://lifehacker.com/should-i-share-internet-service-with-my-neighbor-1841957332)

伟大的宽带互联网花费一笔小钱，除非你有幸住在一个地方，有一个体面的价格低于 100 美元的光纤服务。(如果是，需要室友吗？)

Watch

我住在硅谷，这意味着我被康卡斯特困住了，不得不每月支付 100 美元来享受总下载量限制在 1TB 的超高速服务——如果我想向康卡斯特支付额外的特权，使用尽可能多的数据，每月 150 美元。这些费用足以让任何人都想找到一种创造性的方式来分担成本，Lifehacker 的读者 **Fitz** 在最近的一封电子邮件中提出了一个有趣的想法:

> 有没有办法让我和邻居共用一个宽带？如果我从他的路由器上取下以太网电缆，并将其连接到我的路由器的广域网端口上，这样可以吗？另外，如果我邻居的路由器已经有了调制解调器，我还需要带调制解调器的路由器吗？

从技术上讲，这个计划可能会奏效。确保你已经花时间启用了你的路由器的 [接入点模式](https://lifehacker.com/how-to-extend-your-wi-fi-network-with-an-old-router-915783308) (或者禁用 DHCP 及其防火墙)，你的设备将从你邻居的路由器接收它们的 IP 地址——就像你将电缆调制解调器直接连接到你的路由器一样，当它被设置为常规路由器时。不，你不需要内置路由器的电缆调制解调器。

然而，这个共享邻居互联网服务的大计划有一些小问题。首先，你要确保你有一根高质量的以太网电缆，不管你从邻居家到你家有多远，它都能给你最高的速度。(我假设这是一个房屋对房屋的计划，而不是公寓对公寓的交易。)这可能是一种防风雨的 6 类电缆，至少，100 英尺的电缆要花费你 50 美元左右。

对于千兆速度，Cat 6 规格最大值为 328 英尺；再久一点，你就有性能问题的风险——或者连接根本不工作。因此，如果你和你的邻居有很多地方要覆盖，你可能会想投资 [一个高性能的无线网桥](https://www.ui.com/airmax/nanostation-ac/) 设置(这无疑会花费更多)。

即使你走我推荐的以太网路线，我希望你已经找到了一种新颖的方法来连接你两个房子之间的电缆，这样它就不会意外地被切断、剪断或弄乱。当然，如果那根电缆出现故障，你必须在你的房子之间重新布线——这可能会很麻烦。我喜欢尽可能使用电缆而不是无线连接，但这可能是后者的一个例子，如果功能足够强大，值得方便。

现在，假设你已经建立了物理连接，你可能还需要考虑另外两个问题。首先是安全性。你信任你的邻居吗？你相信你的邻居不会在网络上插入某种中间人设置或数据包嗅探器吗*他们*控制并使用它们来挖掘你的密码，记录你在做什么，否则会给你的数字生活带来混乱？我怀疑这在*的大多数*情况下不会是一个问题，但是你应该记住的一般规则是，使用你邻居的连接基本上使*你*成为他们*网络*的用户，并且他们可以做很多事情来破坏你的一天——甚至是像控制带宽或取消不属于他们的任何连接设备的优先级这样简单的事情。在这种情况下，我会通过 VPN 运行我的所有流量，但这可能会影响您的速度，并且很难处理。

其次，还有我之前提到的带宽上限问题。如果你在使用 Comcast，或者使用任何其他提供月服务费的提供商，你需要调查一下是否可以取消(通过升级你的服务等级或者可能支付额外的月费)。如果没有，你和你的邻居将不得不像老鹰一样关注你的网络流量，因为现在两个家庭将共享通常为一个家庭设计的数据限制。你们可能都不想惊讶于一张巨额账单，因为另一个人一个月内下载了太多。

说到这个，如果你邻居的孩子决定不使用 VPN 来隐藏他们的活动，而去尝试 BitTorrent 他们能找到的一切，会发生什么呢？你和你的邻居是否都愿意冒险(并接受)无论你们在共享连接上做什么都可能影响或破坏双方的体验？你的邻居愿意接受你在互联网上所做的任何事情的后果吗？

除此之外，如果你的邻居外出了一天——或者周末，或者一个月的假期——而互联网出现了问题，该怎么办？他们会允许你进入你的房子重置路由器或电缆调制解调器吗？如果你需要直接联系 ISP 来获得服务，有没有可能将你作为“授权”用户添加到帐户中？

如果您的邻居没有及时更新设备或固件，会发生什么情况？如果某种恶意软件利用你的共享网络来劫持你的信息或者给你的系统造成混乱，那该怎么办？

这整个想法——虽然很省钱——也可能违反你的 ISP 的服务条款。你可能会侥幸逃脱，但是我也不想去想如果或者当他们因为偷窃服务而生气时会发生什么。

我并不是说*不要*这样做，因为我完全支持坚持到底，尤其是当现在大多数互联网提供商都在尽可能地关注你的时候。然而，与邻居共享互联网服务也带来了严重的问题。在你实施这个计划之前，先考虑一下他们。(如果你尝试了，请告诉我事情的结果！)

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>*</small> 

<small></small>