# 你应该把你的财务和你伴侣的合并吗？

> 原文:[https://life hacker . com/should-you-merge-you-finance-with-your-partner-1839111659](https://lifehacker.com/should-you-merge-your-finances-with-your-partner-1839111659)

你终于找到了*那个*，现在你必须弄清楚如何处理你的财务。如果 Instagram 上的幸福情侣有任何迹象，那么你只是将生活的每一部分融合在一起，从此幸福地生活。这种糖化包括你的钱。【T2

Watch

这是你应该做的，对吗？你恋爱了。谁需要个人和财务界限？但是也许你在过去被一个合伙人伤害过，或者你自己的财务历史有一些你仍在试图弥补的污点。在这个令人愉快的现代，表达你们对彼此的爱并不意味着你们必须完全结合你们的财务——或者根本不结合。

在你开任何联名账户之前，以下是需要考虑的事项。

### 相信你的直觉，慢慢来

如果你对与你计划在一起的人分担财务责任有所保留，你应该推迟开联名账户。

“你需要建立一种信任对方的关系，因为(有了)联合账户，任何一方都可以完全清算账户，”家庭法律事务所 [Stutman，stut man&lichten stein](http://sslllp.com/our-attorneys/#Kari)T3】的合伙人卡莉·h·李奇登斯坦说。"双方都有权花掉其中的任何钱。"如果你还没有就你的财务状况进行过几次谈话(也就是学生贷款债务谈话)，你可能会想要推迟。

因为如果那个人带着你的钱跑了，而你们分手了(我假设这是相互发生的事件)，想要拿回那笔钱将会是一个很大的法律纠纷。

如果你们只是同居或准备结婚(也就是说，如果你们的未来看起来不错)，你不需要一下子把你们的财务完全合并。事实上，虽然加州大学洛杉矶分校 的研究人员发现，分享银行账户的长期情侣更幸福，但他们也发现，在约会的第一年这样做的情侣不会有同样的幸福结局。

不要一头扎进去，你可以开一个联名账户，只用它来支付特定的分摊账单，比如房租或水电费。真爱不需要把你的薪水直接存入你的共享账户。

### **没有“正确”的方法来合并你的财务**

健康的长期关系不需要对半分。

对双方来说，管理财务最重要的部分是对期望和财务责任保持透明，并找到一个对双方都合适的方法。如果你们有两份相似的收入，你们可能会决定平均分摊到你们的共同账户中。如果收入不平衡或者你们中只有一个人工作，你收入的一定比例可能更适合贡献。

“我见过夫妇们通过开设一堆不同的账户并标明它们是什么来做预算，”Lichtenstein 说。一位令人难忘的客户为每个孩子都开了一个账户，还有一笔度假基金和一名兽医。“如果他们的狗出了什么事，他们总是有钱可用。他们通过这种方式进行自我保险。”

关于双职工夫妇如何管理现金流的一些想法，请看这篇文章[。](https://lifehacker.com/how-two-income-couples-should-manage-their-cashflow-1822413503)

### 仅仅因为它是独立的并不意味着它是你的

Lichtenstein 警告说，在某些州，谁拥有哪个银行账户并不重要。如果你是在结婚时赚的，这笔钱属于婚姻，在离婚时可以分割。“除非他们有婚前协议，否则那不是他们自己的钱，”她说。

亚利桑那州、加利福尼亚州、爱达荷州、路易斯安那州、内华达州、新墨西哥州、得克萨斯州、华盛顿州和威斯康星州是 [夫妻共同财产州](https://twocents.lifehacker.com/1836048784) 婚姻期间所得收入归双方所有。这种共享所有权也适用于债务。

保证你的钱或其他资产完全独立于配偶的唯一方法是签订婚前协议。婚前协议不仅仅是为了离婚而准备的。它还可以概述伴侣作为配偶将如何管理他们的钱。这不仅仅是为了那些拥有财富的人。婚前协议可以帮助你在好的时候调整彼此的财务预期，这可以让不幸的坏时光更容易处理。

至于婚前协议的费用，这取决于你住在哪里，以及你的财务状况有多复杂。与专业人员合作的成本(相对于在线填空服务)可能从 2000 美元开始。

如果你不打算结婚，但仍想划定一些法律界限，你可以考虑一份同居协议。

### 将一些事情分开并不可耻

如果你们不合并所有的财务账户，你们就不是不完美的一对。Lichtenstein 说，明智的做法是获得与你的伴侣分开的钱，即使你很乐意开联名账户。

“你永远不知道会发生什么，”她说，不管是紧急情况，还是你不想为每一分钱向你的伴侣负责的时候。“我认为这让你有了自己的感觉，在婚姻或关系中，你可以控制自己能做什么，不能做什么。”