# should i intervene in my adult sons relationship 1844042418

> 原文:[https://life hacker . com/should-I-intervent-in-my-adult-sons-relationship-1844042418](https://lifehacker.com/should-i-intervene-in-my-adult-sons-relationship-1844042418)

我们的孩子长大了并不意味着我们不再是他们的父母。我们仍然想保护他们，引导他们，看着他们为幸福、充实的生活做出最好的决定。但当涉及到他们的浪漫关系时，多少干预才算是过多干预呢？一位母亲问:“当你知道你的成年孩子和他们的另一半不合适时，你会怎么做？”

> 亲爱的家长顾问，

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 我的儿子 20 岁，即将进入大学三年级，主修音乐表演专业(爵士乐)，他交往一年的女友 22 岁，是她音乐教育和歌剧双学位的最后一年(第五年)。我的儿子有多动症、抑郁症和焦虑症的病史。显然，他的女朋友也有这些问题，并采取药物治疗。
> 
> 很明显，她的家庭和我们的家庭在气质上有些不同，这当然影响了她的个性。我儿子是那种宁愿呆在家里看节目、点外卖和吃蔬菜的人，而他的女朋友有时也做这些事情，但总是在脑子里做些事情。我的儿子确实喜欢出去做一些不错的副业，但没有他们在一起时(以及在新冠肺炎之前)她让他做的那么频繁。自从新冠肺炎之后，她每周至少有三天在我们家，因为我更希望他们在这里而不是在她那里。她也更愿意待在这里。
> 
> 简而言之，我观察到的一些差异如下:
> 
> *她咄咄逼人，他必须努力维护自己的权利。每当我听到她推他的时候，我都会偷听，如果她似乎太用力了，我肯定会介入。一个典型的例子是:上周末，她想让他和她一起去(也就是带她去，因为她不会开车)她朋友在费城的聚会。那里会有一群陌生人，费城的病例比我们住的郊区多。他真的不想去，她一直试图说服他。如果有人躲在掩体下躲避你，你也许应该停止推他们！他说，他一直在更多地坚持自己的主张，他们最终没有去(最终是根据她妈妈的建议，因为她从医学角度信任她妈妈，因为她是一名物理治疗师)，但我发现这种咄咄逼人的态度令人不安。这不是第一次发生了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 她对食物非常挑剔，吃特别不健康的食物，并且总是想出去吃饭。他吃着我们做的东西长大，只要有可能就吃剩菜(因为我们通常有一个满满的冰箱)，并确保他大部分时间都吃水果或蔬菜。适度饮食是我们的事，他刚在一起的时候胖了一堆。他说他现在已经失去了一些，我可以看到，因为当他不想吃那些垃圾时，他开始说话了。她来这里是如此挑剔，有时她点一些东西而不是吃我们做的。她也不喜欢剩菜剩饭，从财务角度来看，这是一个完全不同的故事。
> 
> *说起理财角度，她喜欢花钱买衣服等。他喜欢在自己的爱好上花钱，但通常很少有“想要”的东西，并且理解节俭的含义，因为我们就是这样教育他的。我多次提醒他，他不必对她想做的所有百老汇秀、密室、度假和购物说是。他又开始反抗了，但我觉得从一开始就不应该这么难。值得称赞的是，她确实做了很多销售、团购等，但她购买的东西几乎可以弥补她省下的钱。
> 
> *她不停地谈论我们如何“把我们的心穿在袖子上”,他比她“更像是一颗滴血的心”。我的儿子爱动物，绝对崇拜动物，并且深深地关心人类。她关心别人，但没有他关心的多。我们热爱并赞美野生动物，所有的狗，猫，任何动物。我的儿子看小猫救援视频，大声哭了！她只是勉强感兴趣。她确实也关心人，但是动物的事情让我担心，因为他对它们有如此巨大的爱心。
> 
> *他最近帮助她(并继续)将她的东西搬出她的合租公寓，因为学年已经结束，她下学期不会住在那里。由于他的脏乱——他患有严重的多动症——他实际上告诉她，我引用他的话，“如果我们住在一起，我们的地方就不会变成这样！”如果连他都对此发表评论的话，她那一塌糊涂的样子一定很令人不快！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> *她打呼噜让他睡不着觉，她离开这里后他总是筋疲力尽。
> 
> 我并不讨厌她这个人，她只是和他非常不同，我担心这会给他带来压力。她为我更小的孩子做了很多事情(计划游戏、项目，以及为他们的生日和场合准备精美的礼物)，但根据我的经验，其他的差异很难克服。我会知道，因为我和他爸爸因为很多相似的原因离婚了。我认为我的前任是一个很好的人，但是我们不能住在一起。
> 
> 为了他的健康和幸福，我以一种温和的方式与他讨论了这个问题，并给出了可能会改善事情的建议。他总的来说很容易接受我的建议，我们的关系也很好。然而，我不确定我是否建议得太频繁了。我不会不停地这样做，我通常会等待情况出现，然后我会对此进行评论。不过，他很习惯我不守口如瓶，我也试着赞美她，或者对她正在做的事情/对她努力的兴趣表示乐观的赞美，以此来平衡。
> 
> 这里最重要的一点是，很难看到一段关系发展到最后，你知道这种关系不太可能有结果，这让作为父母的你感到不舒服。我试着把这看作是他们的一次学习经历，每一次学习经历都很重要。我只是不想看到他“陷”在这段感情里。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 真诚地
> 
> 忧心忡忡的妈妈

亲爱的妈妈，

我考虑过把你的信删减一点，但我认为你给出的细节对我的回答很重要，所以我没有改动。第一件真正让我吃惊的事情是，作为一个旁观者，你的儿子和他的女朋友看起来并没有什么不同。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

他们两人都在学习音乐，准备从事音乐事业。他们都有与注意力缺陷多动症、焦虑和抑郁相关的挑战史，我想他们可能会有联系。他们都很脏，她更脏。他们都有喜欢花钱的东西，但她喜欢多花钱*。他们都关心人，但他更关心*。**

即使是你描述为更大挑战的事情，比如他更喜欢呆在家里，而她想更多地出去，也不一定是交易的破坏者。当一个恋家者和一个交际花在一起时，通常恋家者会比他们想要的多出去一点，而交际花会比他们想要的多呆在家里。在我听来，他们似乎在搞清楚这些界限在哪里，在你所描述的具体案例中，他们最终按照他的意愿留在了家里。(而且我真的觉得如果她没有完全神魂颠倒地爱上猫也没关系；那可能是他的事。)

我知道你正在构建的案例不是一个深刻的关系不满或功能障碍——我在这里没有读到任何关于不忠或虐待的内容。如果是这样的话，你介入、说出你的观点或提供帮助绝对是合适或必要的。但是我看的更多的是兼容性，兼容性是主观的。很有可能你的儿子认为她一些更可取的品质——例如，她对待他的兄弟姐妹的体贴方式——比她喜欢垃圾食品和她打鼾的事实更重要。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

也许他们发现他们的一些不同之处是可爱的，或者甚至是最初吸引他们的地方。也许他有一部分想变得更合群，喜欢她以那种方式挑战他。也许他如此热爱动物是她所钦佩的，即使她自己并不迷恋动物。他们有点与众不同没关系，他们必须学会妥协也没关系。

他们的关系现在被置于太多的显微镜下。我知道部分原因是因为他和你一起住在家里，因为疫情，她现在来的更频繁了。如果她就去费城之类的事情纠缠他，听起来你倾向于加入谈话，等待合适的时机介入。如果你想做完全相反的事情呢？如果他们在为某件事争吵，这让你很紧张，因为她不会放松，他真的躲在毯子下面，去另一个房间。打开一些音乐，开始吃晚餐或洗个放松的澡。我知道这不容易。我知道你想帮忙，你来自一个充满爱的地方，但我也认为你的参与可能会增加你试图缓解的压力。

你提到你和你的前夫离婚也是因为同样的原因。这很可能意味着你可以发现一辆最终会出轨的火车，或者你自己艰难、痛苦的经历可能会让你看得过近，以寻找警告信号。不管怎样，我的建议都是一样的:继续爱你的儿子。继续善待他的伴侣。成为他们——尤其是他——在他需要建议、需要 T2 建议时可以求助的人。

因为他真的没有陷在这段感情里。至少现在，他选择留在那里。如果他和他的女朋友最终只是不合适，他将不得不以他自己的方式和他自己的时间来实现这一点。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。