# 在市场下跌时，你应该转换为罗斯吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-convert-to-a-roth-during-a-down-market-1831872208>

如果你是高收入者或投资于传统的个人退休账户，你可能会计划将你的 [账户转换为罗斯](https://lifehacker.com/why-you-need-a-roth-ira-1823805955) 账户，这样可以节省一些税收，也便于你根据自己的情况提取存款。然而，何时转换是一个有一百万种不同考虑的问题。当然，没有完美的时机，但金融专家认为下跌的市场可能很有吸引力。



这是因为当您转换为 Roth 时，您正在将资金从税前帐户转移到税后帐户，从而创建了一个应税事件。你必须根据你的普通所得税等级，为你现在兑换的钱缴税(相对于以后，如果你留在传统的个人退休帐户中)。那么，当市场下跌时，转换的“成本”就会降低。

“如果你的传统个人退休帐户在 9 月份价值 10 万美元，然后市场下跌，现在你同样的投资只值 8 万美元，那么在罗斯转换中应缴纳的税收就会减少，”科罗拉多州国际金融理财师的大卫·戴说。“自然，这是有道理的，因为要纳税的‘收入’少了 2 万美元。”

北卡罗莱纳州的理财规划师贝丝·阿格内洛说，可以这样想:假设你推迟支付 1000 美元的所得税，因为你将它投资于 401(k)或传统的个人退休账户。但随后市场下跌，你的投资现在“值”750 美元。如果你认为罗斯转换对你有意义(下面会有更多说明)，并且你有能力支付这 750 美元的普通所得税(也就是你的税级)，你可以转换到罗斯，它将有以下好处:

*   你支付的所得税是 750 美元，而不是 1000 美元，“永远避免 250 美元的税收。”
*   而且你再也不用为这些资金缴税了，因为它们被投资到了一家罗斯银行(假设你遵循了 [提款规则](https://twocents.lifehacker.com/what-to-know-about-roth-ira-withdrawals-1825561436) )。阿涅洛说:“因此，当市场回来时，正如它会回来的那样，并且(你的)股票继续增值，就没有与从罗斯提款相关的账单了。”。

### 何时转换为罗斯

你还需要考虑许多其他因素。

“你需要小心在任何一年里兑换太多的钱，因为这样做会把你推向更高的税收等级，”戴说，因为你兑换的钱会被算作收入。一种方法是将转换分成两年或两年以上，特别是当你处于较高税率的边缘时。

事实上，圣地亚哥的理财规划师安德鲁·马歇尔(Andrew Marshall)说，市场下跌不应该是你的主要考虑因素，尽管这是有帮助的。“转换应该在你收入较低的年份进行，”马歇尔说。“这通常发生在退休后的头几年，但如果你在那一年失业或无法工作，也可能在退休前发生。如果你处于其中一种情况，而市场正在下跌，那么这可能是转换到罗斯个人退休帐户的好时机。”

戈丹·阿克特曼是弗吉尼亚州的一名 CFP 人，他说最重要的问题是，“你能支付到期的税款吗？”

“传统个人退休帐户的一个基本假设是，退休时的税率将低于工作时的税率，”阿克特曼说。“如果你怀疑自己退休时的税率会和现在一样，甚至更高，那么 n a Roth 是一个更好的选择，因为只要你保留这个账户，你就能获得免税增值。”

当你决定罗斯是最好的产品，你可以考虑时机。他表示:“转换完成得越早，就有越多的时间免税升值，但这不能是唯一的考虑因素。”。

格伦达·莫伦帕是一位住在加州的 CFP 人，他说要记住*你正在转换的*在这是否是一笔好交易中也起着作用。只有当你要转换的资产价值下跌时，你才真正买到了便宜货(例如，转换现金不会真的变得更有吸引力)。

“这更像是一种心理上的‘胜利’，因为你在利用下跌，”她说。

记住:这不是你仅仅因为市场下跌一天就会做的事情。这需要适当的计划。

佛罗里达州财富顾问 的 [史蒂夫·马丁说:“很难把握市场时机，因此也很难把握市场低点，以实现税收最小化。此外，“罗斯转换战略实际上是一个长期战略，所以长期因素通常比短期特征更重要。”](https://oasiswealthplanning.com/)