# 我应该在退休前还是退休后买车？

> 原文：<https://jalopnik.com/should-i-buy-a-car-before-or-after-i-retire-1839996894>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们讨论的是在退休前后购买新车的时机，不会在州外销售的经销商，以及最好的低价但高 MPG 手动挡汽车。



首先，如果你即将退休，并认为你可能需要购买一辆汽车，你应该什么时候购买？

> 我妈妈是一名教师，但她今年六月就要退休了。她有一辆旧的马自达 3，行驶了很多英里，在不久的将来需要更换。她想知道在她退休和收入减少后，她是否会更难获得贷款批准。

这是一个好问题，它涉及到贷款审批流程的两个关键部分。首先，自然是信用评分。如果你的母亲有良好的信用，并保持或提高这一分数，这将是获得批准和低利率贷款的最重要因素。

批准的第二个方面是贷方所说的“债务收入比”这是他们检查你借了多少钱和你赚了多少钱的地方。你的母亲将领取养老金，但这不是一份全职工作，所以她的债务收入比在退休后可能会不太有利。也就是说，只要她的信用评分很高，而且她没有购买像劳斯莱斯这样荒谬的东西，我不认为她获得另一辆合理汽车的批准有任何问题。

然而，如果她知道马自达 3 即将过时，她可能会考虑在她还在工作的时候买一辆替代品，这样她就可以在赚更多钱的时候付清。此外，一些制造商为教育工作者提供额外的回扣和折扣。只要确保她的退休后预算能够应付任何付款。

接下来，经销商不想向外州的客户销售产品是怎么回事？

> “在过去的 10 年里，我买了好几辆车，甚至有些是在相对轻松的情况下长距离行驶。我现在有能力舒适地购买一辆我真正喜欢的稀有颜色的车。联系经销商时，他们似乎对与我达成交易非常感兴趣，但得到的反馈是，他们不能再与我合作，因为他们只向加利福尼亚州的个人出售产品。
> 
> 这款车在几个网站上做了广告，但没有提到销售限制。我非常坦率地表示，我愿意旅行，并为双方做出友好的安排。一方面，这辆车非常好，正是我一直在寻找的，但另一方面，我收到的反馈让我很不爽。加州的汽车销售有什么我不知道的吗，或者这是一个孤立的事件？"

这不是一个孤立的事件，似乎发生在加州的经销商相当多。

我在那条路上遇到过几个商店，他们拒绝卖给其他州的顾客。他们给出了各种各样的理由，从“我们过去有过糟糕的经历”到“文书工作太多了”也就是说，我也和很多愿意这么做的加州经销商合作过。然而，我要说的是，根据我被告知的情况，如果你在加州买了车并把它开出停车场，经销商必须评估加州销售税，这可能比你当地的税率高一点。但是如果你买了一辆车，然后把它运出去，他们不会收你加州税。

对于买车来说，加州可能是一个奇怪的地方。我怀疑，由于这是一个很大的州，各种汽车都有大量的买家，一些商店只是不想担心通过额外的铁环来达成销售。

最后，什么是好的，负担得起的通勤车，每加仑能跑很多英里，还配有手动变速箱？

> “我开始了一个新的工作岗位，我的通勤路程单程将长达 35 英里。我正在考虑淘汰我的 G37x，换一辆更简单、省油的车。我首先想到的是一辆捷达 TDI。
> 
> 你会推荐什么？
> 
> 一些标准:
> 
> 1.成本约为 10-12 万美元
> 
> 2.轿车或旅行车(我有两个孩子坐在车座上)
> 
> 3.有一本手册。如果我降低交易量，我也可以从中获得一些乐趣，对吗？"

大众 TDI 是这类购买的绝佳选择，尤其是现在 [已经被固定为(据称)符合排放标准的](https://jalopnik.com/i-bought-a-volkswagen-diesel-that-cheated-and-maybe-you-1795920529) 。

你可能也想看看雪佛兰科鲁兹柴油。这是一辆被很多人遗忘的车。雪佛兰生产了不止一代而是两代科鲁兹柴油车型，并且都配备了手动变速器。话虽如此，找到一辆地板上有三个踏板的燃油大众汽车可能要容易得多。

如果你觉得柴油不适合你，可以考虑手动本田思域。他们总是以自己的方式有趣，即使他们没有带来巨大的权力。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！