# 生病的日子:保持世界运转的人们的故事

> 原文：<https://gizmodo.com/sick-days-stories-from-people-keeping-the-world-runnin-1842410993>

这是《生病的日子》的第一版，这是一个新系列，记录了在冠状病毒疫情期间工作是如何变化的，正如工人们自己所说的那样。本周，我们听到了来自一位医疗工作者、一位小企业主、一位航空工作人员以及更多人的声音。如果你想提交一个故事，使用 [*这个谷歌表单*](https://forms.gle/KRwaNyGKrbmxeqGH7) *，并阅读* [*这个帖子*](https://gizmodo.com/locked-indoors-laid-off-tell-us-how-coronavirus-is-af-1842376959) *来了解更多关于这个项目的信息。提交的内容在长度、语法和清晰度方面都经过了编辑，Gizmodo 已经核实了作者的身份和工作地点。*



* * *

### 密歇根匿名医院抽血师

> 我抽血，也在实验室工作，作为护士、中级供应商和医生的联系人。我在实验室工作时接收所有标本。如果你在我值班的时候收集了样本，它肯定会在我戴着手套的手上交叉。
> 
> 当整件事开始的时候，我承认我们都很轻松。在实验室里，我们开玩笑说，当我们得到一个“罗纳标本”时，我们会敲响“电晕钟”快进几周，我们已经从一个普通、快乐的工作场所变成了一个不可否认的错误感。我们都对工作感到有些内疚。我们中的许多人都是有小孩、老人、哮喘患者(像我一样)的父母，或者年纪轻轻就觉得死亡似乎很遥远的人。我们来工作，害怕接下来的八个小时。我们觉得我们不应该在这里。但是这种感觉背后有很多东西。
> 
> 当第一例病例上周来到我们医院时，我是第一个收到来自 PUI(正在接受调查的患者)的新冠肺炎标本的人。泄露秘密的双袋病毒运输管来自急诊室。大约一个小时后，我们得知患者的流感和呼吸道合胞病毒检测呈阴性。随着这场危机的发生，这意味着他们很可能对新冠肺炎有利。我们会打电话给快递员把样本带走。幸运的是，我们的小医院不做这种病毒的测试，也不会，直到遥远的未来。
> 
> 当天晚上，当一名护士打电话给实验室，试图弄清楚为什么她的样本测试被取消时，供应短缺变得非常明显。我调查了一下，测试被自动取消了。我们的实验室系统将不再通过 PCR[多重聚合酶链反应]进行呼吸道病毒检测。用于该测试的所有试剂将被转用于冠状病毒的测试。我不得不告诉她，她的病人现在是新冠肺炎的 PUI。在周末接下来的几天里，那将是我与病毒的唯一接触。然后，电子邮件开始真正回升。信息每天都在传来，有时每小时都在变化。我们现在被指示在整个轮班期间重复使用我们的“一次性”N95 呼吸器。我们的普通口罩可以用一个小时。

> 3 月 16 日星期一，我被安排在地板上抽血。在我开始工作之前，我并不是特别紧张，但是当我停下车的时候，我看到护士们——戴着手套，穿着工作服，戴着面具，睁着眼睛——在检查少数几个允许进去的来访者。我的胃有点下沉。几乎就在我换班的时候，一片混乱。我被送到急诊室，那里当然有一个尖叫的婴儿，我周围的同事都戴着面具。你能感觉到空气中的恐惧。我的下一个病人在三楼。他是新冠肺炎的 PUI。
> 
> 走廊的门实际上通向一个小房间，把他的房间和走廊隔开。我在门上的日志上签了名——记录了每个人进出的时间和原因，所以如果他真的呈阳性，我们都有希望得到警告和检测。当我准备好的时候，一位来自流行病学的女士问我是否能帮助她。这是奇怪的部分。她让我从这个病人那里得到两个答案:1。你所在的夜总会叫什么名字？2.你住在哪个县？我同意问他这些问题。我穿上手术服，戴上手套、N95 呼吸器和塑料面罩。该进去了。这家伙看起来不太好。60 出头的男人。他呼吸困难。透过我的面具，我告诉他我的名字和为什么我会在他的房间里。他不怎么说话，但我开始工作。我越早离开那里越好。我问他问题。这需要一分钟，但我从他那里得到了一些明确的答案。
> 
> 抽血后，在房间里脱去衣服，我脱下手套，洗了手。我小心翼翼地取下面罩，把它放在一个新纸袋里。然后我不得不触摸这个恶心的面罩。我把它取出来，只靠橡皮筋接触它，然后小心地把它装进一个单独的袋子里。我把答案交给流行病学女士，然后继续我的下一个病人。我进了电梯，当电梯门关上时，我听到一个暗号。房间？哦，只是我们的 PUI 朋友，我刚刚离开。幸运的是，我有他们测试需要的所有血液，所以我不必回去。
> 
> 当我们在外面等待时，另一个警报响起。重症监护病房的快速反应(类似于代码)(CCSU)。我，一名呼吸治疗师，和一名医生匆匆赶往 Rapid。我一直不知道为什么病人会心脏病发作，但她最终还是没事了。在等待医生确定他们需要什么样的测试时，一些护士和我开玩笑说，我们都站得太近了。他们中的两个和我形成了一个三角形，我们的肘部接触。突然，两个护士开始祈祷，我有点震惊地后退。我只是看着，慢慢低下头，努力不哭。这真的决定了整件事在变好之前会变得越来越糟。
> 
> 当天晚些时候，第一个心脏骤停的病人在重症监护室，被插管，并被限制以免自行拔管。我再一次经历了穿上个人防护装备，然后小心翼翼地取下和存放必须重复使用的个人防护装备的舞蹈。今天我会和其他人一起跳几次。
> 
> 晚上结束时，我比以往任何时候都更累。我等不及要洗澡了。

### 
**杰森，加州无家可归者收容所工作人员**

> 我们管理着一个小团队，每天与无家可归的客户打交道。我们也是该地区目前唯一运营的无家可归者庇护所的一部分。我们的设施可容纳多达 160 名男子、妇女和儿童，并为最近从当地医院出院的无家可归者提供康复护理计划，24 小时设施提供一日三餐、洗衣、淋浴和(按预约)医疗服务。我们县已经有三例确诊病例，到目前为止，没有一例来自我们的避难所，但是新客户的涌入(因为其他取暖中心因病毒而关闭)正在危险地接近可用的工作人员和资源。
> 
> 从我的雇主那里得到的代理回复是缓慢而低效的。我们目前仍然是满员(虽然我们的许多工作可以远程完成)，并被告知，如果我们不舒服来办公室，我们可以使用病假/事假/假期。我们已经收到了两瓶来苏喷雾剂，并订购了更多的洗手液，尽管我们还不知道它何时到货。在人们被允许进入避难所之前，对体温和症状的基本筛查正在进行，但这是在前门附近的一条长长的单行线上进行的。我们的机构还在该地区开展了几个早期儿童发展和领先计划，所有这些计划自上周晚些时候以来都已暂停。
> 
> 我们公司的其他部门预计都将继续工作，唯一的希望是周四的执行董事会会议能提供未来的指导。我应该指出的是，我们的退伍军人项目是[修订后的]薪酬最高的项目，但庇护所工作人员的平均时薪在 14-17 美元之间，不管他们工作的是哪一个班次。

在我们最初的通信后，Jason 补充道:

> 告诉你，我们县刚刚宣布了就地避难令。管理层告诉我们，无家可归者服务机构(尽管我们不是庇护所的直接工作人员)不受此命令的约束，需要等待高级管理层的进一步决定。我和我的几个同事正处于辞职的边缘，因为我们昨天被告知“一旦收容所到位，我们将在家里工作”，结果却被取消了，等待明晚的董事会会议。

### 密西西比州雷神公司员工，匿名

> 高管和领薪水的人在家工作，但小时工在这里。在食堂吃饭，在狭小的空间见面。公司说不要做这些事情，但是经理们仍然把利润放在安全之上。我们被禁止从家里带消毒剂和其他清洁用品。会议室有湿巾，洗手液是放出来的。我们所有的内部媒体都在重复“客户继续期待我们达到目标”，我还没有看到一个人的社交距离。按照现在的情况，我们必须在使用残疾技能前获得五天的 PTO。这里的一切都表明我们是可以牺牲的。
> 
> 在工厂关闭的情况下，不能远程办公的员工将被转移到其他工厂。他们希望我们把日常穿的工作服放在袋子里，好像这样可以防止病毒在衣架上传播。
> 
> 没有人是社会距离。我担心那里所有的旅游工作者都这样做，我会被宽松的标准所感染。我会把它带回家给我免疫抑制的丈夫。
> 
> 该工厂的产量也受到了沉重打击。自 1 月份以来，不仅是制造零件迟迟没有到货，原材料也供应不足。鉴于该产品的全球生产链，我很难相信疫情没有造成影响。
> 
> 我的另一个担忧是，如果疫情引发某种形式的军事冲突，公司继续生产的压力将超过任何检疫措施。

### 

T6】

### 伊利诺斯州 Instacart 购物者 Matthew Telles

> 我们目前的情况绝对糟糕和不确定。随着新信息的到来，我的心时而破碎，时而膨胀。这真是一个奇怪的时代。
> 
> 病毒对我所在的零工经济领域(Instacart 和 dummy/MyGig 的杂货递送)的影响已经在电视上广泛传播，身处前线是一次非常谦卑的经历。
> 
> 我是一个新闻迷，所以我和我的另一半从一开始就关注这件事。作为住在货车上的人，或者说“无家可归者”，我们很快意识到我们处于一个独特的位置，在疫情有最好的发展机会。与其说是茁壮成长，不如说是乐于助人。
> 
> 我们从曾经是沃尔玛 24 小时停车场的货车开始。此后，他们减少了工作时间。我们现在坐在一个偏僻的停车场，其他几个面包车的人分散在周围。这里很安全。有摄像头。它和我女朋友在 Aldi 工作的地方是相连的。
> 
> 我们可以获得供应，但没有囤积。老实说，几个月来我们一直在为衰退做准备。随着 Instacart 不断窃取提示和降低利率，日内交易多年来有所减少。
> 
> 我们的送货车里有太阳能、自来水和卫生设备，还有冰箱。我们一直在建造一个舒适的房车类型的环境，我们可以在这里工作，在我们的网上业务和今年春天和夏天旅行，但我们唯一的建筑空间是在我 81 岁的祖母家。我们最近在院子对面聊过。在接下来的几周里，我会在需要的时候给她带去食品杂货和日用品。
> 
> 我也看到我的社区被裁员搞得满目疮痍。我自己的母亲，一个长期的女服务员，被解雇了至少两周，因为州长关闭了所有的服务行业。她有两个室友，他们看起来很不小心，我真的不相信他们会采取适当的预防措施，认真对待这件事，让我妈妈活着。我希望我们夸大其词了。所以从这个意义上来说是有压力的。她不太健康。
> 
> 除此之外，我非常不高兴的是，Instacart 正在大把大把地赚钱，但似乎付给购物者的钱越来越少，并且没有采取认真的行动来保护我们，奖励我们将自己置于危险之中。仍然有很多人没有认真对待这个问题。我被迫自己购买用品，包括口罩、手套和卫生用品。我也看到了一些奇怪的表情和报复，因为他们可能会从医院拿走口罩和设备。事实并非如此，我只是在保护我潜在的免疫缺陷客户。所以压力很大。
> 
> 目前，我们正在休假，为我的近邻设计一个营销策略，让我能够安全地将物资送到他们家门口，而且价格比硅谷的人能提供的要合理得多。我相信现在是社区走到一起的时候了，但不要超过六英尺，最好是从他们的家里通过技术，互相照顾。保护和服务我们中最脆弱的人。去做我们这些打工者已经喊了至少五年的事情。

### 

T6】

### 匿名的当地旅游公司老板

> 我的生意完蛋了。三月份的最后三周，取消率在 90%以上。四月已经过去了。他们说这将需要几个月的时间才能恢复正常。这意味着五月甚至不存在，六月也是。我们正在运行没有取消的人剩下的旅行。我 90%以上的生意来自纽约、波士顿、芝加哥、洛杉矶、旧金山、西雅图的沿海自由主义者(我亲切地这么说)，他们只做我们的民权之旅。由于所有的企业(城市设施、旅游景点、静坐餐厅)都关闭了，我现在唯一能安全运行的旅游是民权旅游。
> 
> 我的选择是 DoorDash，Uber Eats，或者亚马逊。像对待狗屎一样对待员工的公司。所以我想我现在是狗屎了。我不是做送货路线的，多半是因为我的车其实也是商务用车之一，而且挺老的，我老婆的车 21 年了。我们已经很节俭了，这非常有帮助，但是我可能做的任何东西，随着时间的推移，我会在维修上损失。
> 
> 最糟糕的是，我父亲辞职来为我全职工作。六个月前，他放弃了医疗保险的薪水来为我工作。现在我让他走了。我别无选择。我付不起我们任何一个人的钱。如果我妻子没有真正的工作，我就完了。多亏了我，我父亲还是很糟糕。
> 
> 除了找工作，我没有任何近期的计划。当然，我已经开始申请的工作正在消失，因为与我现在所处的行业有些关联的行业正在关闭。我接触了我在旅途中工作过的所有企业，他们都让所有人离开，所以他们甚至没有自己员工的工作，更不用说我和我父亲的工作了。我可能最终会回到金融业，但我一直从事的那种工作，我必须告诉人们我从事金融业，然后向他们解释，在金融业你赚不到钱。所以我要么在几年后开始另一项业务，要么到那时我已经把自己喝死了(半开玩笑)。
> 
> Tl:博士，不要雇佣家人，永远不要雇佣父母，不要创业，不要尝试，现在放弃，一切都完了。

### 

T6】

### 匿名，美国航空公司工作人员在洛杉矶国际机场

> 我们已经取消了今年 10 月 23 日之前的所有国际航班，包括香港、上海、北京、悉尼、奥克兰、巴西、韩国、伦敦、阿根廷等地。他们开始让我们中的一些人无薪回家。现在有传言称，所有国内旅行都将暂停，不可避免地会让所有人无薪回家。
> 
> 在平均八小时的轮班中，我们必须接触来自世界各地的大约 3000 人。我们没有接受测试。我们是世界上第三繁忙的机场。我保证我的许多同事都感染了这种病毒，只是还不知道而已。
> 
> 洛杉矶国际机场已经在整个机场安装了大约 200 个洗手液，员工现在需要一直戴着乳胶手套。当人们想到他们可能被感染的热点时，他们主要想到公共餐馆和杂货店。我们在机场工作，每天要与成千上万的人直接接触，却没有得到足够的重视。你可以说，我们站在第一线，接待每一位需要办理登机手续的乘客。取消所有国际旅行是必要的，有助于遏制这种病毒，但我们很多人都失业了。

> 如果他们真的决定暂停所有国内旅行，我不知道我该怎么付账。

## 

T6】