# so you automated your coworkers out of a job 1831584839

> 原文：<https://gizmodo.com/so-you-automated-your-coworkers-out-of-a-job-1831584839>

在一家小型 3D 建模公司上班的第一天，Griffith 注意到他的新同事的工作站已经过时了。因此，他主动向高层建议一些自动化升级，高层同意了。两年后，20 名员工——其中一些是好朋友——失业了。

“我感觉很糟糕，因为我很了解这些人，”格里菲斯，这不是他的真名，告诉我。他说，他感到有责任，因为他启动了这个项目，项目开始后，他很快意识到他们会失业。“但我无力阻止它。”



自动化经常被描述成一种不知名的、单一的现象——但最终扣动扳机的是人类的手指。某人必须启动自动化任务或机械化生产线的流程。编写或获得使一个部门或一项工作成为多余的程序。这并不总是一个高管、或上层，甚至中层管理人员——事实上，通常不是。有时候是初级员工，或者是开发人员，甚至是实习生。

在许多公司内部，自动化不仅仅是自上而下的命令。它可能源于员工发起的随机效率实验或试点项目，这些员工并不总是希望自己的想法导致大规模失业。在某些情况下，管理层会要求初级员工带头发起自动化计划(有人推测，这可能是为了帮助转移对裁员政策的指责)。当任何一种情况发生时，它都可能导致机器人的长期内疚、困惑和后悔——很少有人想删除他们朋友或同事的工作——以及自动化的痛苦和愤怒。

在一系列采访中，我试图对那些让自动化同事失业的程序员、技术人员和工程师——或者，在一个案例中，他们被置于不得不这样做的境地，并决定辞职——制作一张现代自动化混乱前线生活的快照。(为了保护自动机器人的身份，一些名字已经被更改。)我们已经听到了许多关于许多工作将被取消的预测，我们已经看到了对社区的影响[在自动化](https://www.nytimes.com/2016/12/21/upshot/the-long-term-jobs-killer-is-not-china-its-automation.html) 的手中失去了生计，但我们还没有近距离观察这一切是如何在办公室或工厂车间展开的。

因此，我希望研究当今工作场所中的自动化政治，以及这种现象如何在较小的企业和公司法令之外的环境中展开。评估这种自动化可能带来的个人影响。一些自动装置会带着悔恨和内疚多年；其他人说，他们只是在自动化糟糕的工作，或者正在做管理层分配给他们的工作——以及对他们的期望。



那么，自动化是如何在工作场所实时滚动的呢？谁承受后果，谁承担责任？有时，那些感到最内疚的人是被迫扣动扳机的人——有事业心的初级员工或有创新想法的职员——他们看到自己的同事被解雇，通常甚至看不到公司随后获得的任何利润或物质利益。【T2

* * *

艾琳·温尼克(Erin Winick)是一名大二的机械工程学生，当时她在南加州一家科技公司进行暑期实习。她对 3D 打印充满热情，所以那里的一位经理很快就要求她使用这项技术来简化一种古老的模具制作流程。这意味着向当时负责这一过程的人学习，我称他为加里。他们俩很快意识到，如果她的项目成功，加里就会失业。

“我清楚地记得当我们第一次交谈时，我的心跳加速了，”温尼克在一封电子邮件中告诉我。“肯定有些紧张和内疚。当我第一次得到这个项目时，我没有意识到它会涉及到什么。”温尼克后来为《麻省理工科技评论》 写了这段经历，她现在是那里的助理编辑:“当他描述这个过程和他在其中的角色时，我意识到制作模具是加里的唯一责任。他花了 30 多年来完善这些工具和零件。”这是他一生的工作。

起初，加里很友好，急于向新来的人展示工作的诀窍。在他意识到发生了什么之后——嗯，没那么意识到。“每一次我们交谈，我都离制造出一个工作产品更近了一步——而对于告诉他事情进展如何，我更紧张了，”Winick 写道。“我觉得这样做是在让他知道他离失业有多近。”但该项目继续进行，该公司表示将重新培训 Gary 使用新打印机。然而，事实证明，在职业生涯 30 年后，他对学习一份新工作不太感兴趣，并将这一消息视为管理层一长串轻视中的最新一例。“更多的负罪感是在这个夏天产生的，”威尼克告诉我，“因为我看到他不开心，不想再扮演另一个角色。”



她说，Winick 离开后，公司实施了她的系统，重新分配了 Gary。他说，公司对他和其他处于他这种位置的人采取了“激进”的态度。所以他辞职了。今天，他在另一个州的客户服务部工作。显然，温尼克仍然对整个、事件感到矛盾，似乎在责怪自己夺走了加里的工作。但我非常怀疑这家公司会让一名实习生负责一个会直接导致某人失业的项目，Winick 希望我不要说出这家公司的名字。当然，这并不是因为威尼克不具备这项技术，而是因为这对一名暑期实习生来说是一个沉重的负担。

* * *

另一位机械工程师，我称他为曼尼，在他第一份工作刚开始一年的时候，他的老板找到他，让他自动化他和他同事的 CAD 工作。很明显，他的同事，其中一些是他的朋友，在项目完成后可能会失去他们的工作。由于显而易见的原因，这个问题惹恼了他。

“这个项目可能会让我的一些同事被解雇，”曼尼在一条 Reddit DM 中告诉我，“他们是第一代移民，我知道如果他们能找到更好的东西，他们可能已经离开了。”

所以，他拒绝了——然后彻底辞职。“我选择不做这个项目，主要是因为害怕这个，是的，尽管我相信下一个工程师会很高兴完成这个项目，并把它写进他的简历。”



自动化迫在眉睫的威胁不仅仅是一种效率措施，也可能是管理层用来让员工保持一致的工具之一。曼尼说:“这通常是一个消极的工作场所，我的许多同事似乎都在不断面临被解雇的威胁，即使他们显然工作出色，工资却很低。”。

所谓的机器人崛起的部分心理影响是，工作——尤其是技术工作——现在似乎突然变得更加不稳定了。我们疲于应对日益逼近的自动化威胁，如果管理层愿意的话，他们可能会利用这种恐惧。

有充分的理由。

进入 21 世纪以来，大约有 500 万个制造业岗位 流失，其中大部分都流失到了 [自动化](https://www.nytimes.com/2016/12/21/upshot/the-long-term-jobs-killer-is-not-china-its-automation.html) 。其中一些来自关闭的工厂，在头条新闻中戏剧性地宣布，并以数万的数字。但同样多的人可能会被自动化的损耗侵蚀掉，或者以上述曲折的方式受到伤害。我们才刚开始热身。



在这个话题上被引用最多的研究中，研究人员发现 47%的美国工作仍然容易受到自动化 的影响。据估计，全球将有 8 亿个工作岗位消失。因此，当务之急是了解自动化是如何被激发的，它是如何在部门间流动的，它是如何被员工处理的——甚至是如何减轻或更好地利用它来产生更公平的回报。

当我们看到自动化工程师的崛起——IT 领域最热门的新工作之一，我被告知——这些将是前景的重要考虑因素。

* * *

当工程师和程序员被要求自动化他们同事的工作时，或者意识到他们公司的工作已经可以自动化时，他们会做程序员做的事情——求助于网络论坛。特别是在 Reddit 上，关于自动化同事工作的道德问题并不少见。例如，Manny 将他的困境发布到 Reddit 上，他的故事引发了大量的支持和鼓励，如果他选择继续下去的话。**)其他人也这么做:“今年刚开始学习编程，发现了一种自动化同事工作的方法，需要建议，”另一个 [帖子](https://www.reddit.com/r/learnprogramming/comments/vt144/just_started_learning_programming_this_year_found/) 写道。** 

自动人也分享意外自动化的战争故事，就像这个: [TIFU [《今天我搞砸了》]解雇了 6 个人](https://www.reddit.com/r/tifu/comments/1gqs2z/tifu_by_getting_6_people_laid_off/) ，其中一名前临时工讲述了自动化几个图书馆工作站的故事，结果发现 IT 部门后来在整个系统范围内采用了他的程序。也有许多深思熟虑的自动化展示:“我们有一位可爱的女士，她做了大量的数字手动数据输入，但这涉及到从一个地方到另一个地方多次重新输入数据，”一位 Redditor [写道](https://www.reddit.com/r/excel/comments/9tkds9/has_anyone_ever_automated_someone_else_out_of_a/e8x38ew/) 。“她即将退休，已经在逐渐减少工作时间。我不会让我的雇主处于不得不裁员的境地，我会暂缓优化工作流程和实施任何自动化。我确实已经取消了我们在今年旺季雇用临时员工的需要，但这是一场轻松的胜利。”



我与软件工程师、服务台工作人员、无人机技术人员交谈过——他们都遇到过类似的情况。一个人在一家公司工作，该公司在实验室使用手动操作的探针来测试甜菜。但这是一项精细的工作，探测器经常会崩溃。

“我使用了两个超声波传感器来获得准确的拖车位置，并做了一些数学运算来找到探测器的中心点，还添加了一个摄像头作为安全措施，以及一个按钮，卡车司机必须按下该按钮才能确保卡车在探测过程中保持静止，这就差不多了，不涉及太多的技术细节，”一名自动化过程工程师告诉我，我称他为鲍勃。"它工作得很好，自从自动化以来没有出现过一个问题."

然而，这确实让一些季节性工人失业了。但是驱动探针的工作是短暂的，必须在冰冷的手术室里完成，鲍勃说人们讨厌它们。他告诉我:“我并没有感觉那么糟糕，因为那些工作是多余的，我们在消除冗余任务和实现自动化方面还有很长的路要走。”“我服从命令，但大多数时候是由我来做一些事情，当你从过程中去除人为因素时，老板们会非常感激；更多的控制，不可估量的更高的可靠性，从长远来看更便宜，所有这些都节省了钱，然后有望显示在我的工资上。”

他的雇主似乎和曼尼是一丘之貉。"有各种各样的技巧让人们想要放弃自己，这里的管理层利用这些技巧来摆脱责任，这很糟糕，真的很糟糕，但这可以节省大量的钱……"



* * *

这些故事都有一些共同点——它们都表明大多数工作场所没有准备好应对自动化。这往往是一个比不祥的新闻报道和听起来冷酷无情的首席执行官格言让我们相信的更加笨拙、尴尬的过程。甚至一些不总是不惜任何代价寻求效率最大化的办公室也面临着自动化。实习生最终会和他们将要帮助成为多余的人一起度过这个夏天。老板们躲在初级员工的背后，他们被招募来亲自按下红色的大按钮。

除了管理层之外，几乎每个人都会感到凌乱、混乱和痛苦——想象一下。当然，对于那些失业的人来说，这是最糟糕的。无论如何，我们可能正在目睹一个真正破碎的系统的崛起，在这个系统中，同事们被迫为是否要让彼此失业而斗争，随着利润向上游流动，竞争越来越少的体面工作，未来自动化项目的投资池也在增长。

我从这些采访中收集到的一个重要信息是，这不仅适用于大型企业，也适用于小型企业，由于纯粹的惯性，趋势线往往会在没有任何强烈意图的情况下向前移动。

在 Griffith 的案例中，员工们在 2D 绘制图像，并使用定制软件将它们转化为 3D 模型——大量时间都花在了处理结果上。机器和过程缓慢而笨拙。Griffith 刚开始只是一名初级的服务台技术人员，他主动向一名开发人员指出了这一点；他们一起在新机器上安装了升级的软件，以及他们一直在等待的应用程序管理，以实现流程的自动化部分。



一开始，每个人都对更快的机器和更高效的流程感到兴奋——公司可以开始清理令人讨厌的积压工作了。但没过多久，这种情况就出现了。“管理似乎...格里菲斯告诉我:“就像他们认为他们会找到工作来打发时间，为我们赚更多的钱一样。”。“在这些努力中，他们不够有创造力，也不够成功，员工们去享受每日津贴，最终被解雇了。”他说，自从他实施这个项目以来，已经过去了五年，失去的工作仍然困扰着他。

“老实说，我不知道这对劳动力意味着什么，因为这并不总是意味着当一个岗位被淘汰时，一个岗位就会被创造出来，”格里菲斯说，“但我知道，只要我们能做到，人们就会适应在新技术旁边工作。”

但这对他——机器人——和那些被他无意中赶出工作岗位的人来说，都是小小的安慰。

“五年过去了，我还是觉得很难受。”



* * *

*这个故事是* [*自动机*](https://gizmodo.com/introducing-automaton-1830912297) *的一部分，这是一项正在进行的关于人工智能和自动化对人类景观影响的调查。关于与机器人相处的提示、反馈或其他想法，可以在 bmerchant@gizmodo.com 找到我。*