# 你现在喜欢堡垒之夜了

> 原文：<https://kotaku.com/so-youre-into-fortnite-now-1839174220>

当我们这些扮演*堡垒之夜*的人被上周末的黑洞吸引住的时候，世界上的其他人看着我们困惑地看着它，在某些情况下，好奇。差不多两天后，当这款游戏最终上线时，我的许多朋友——以及评论中的许多人——问你是否应该加入。你还问你会不会被一个 10 岁的孩子毁了。两个问题的答案都是:是的。



在这个洞之后，堡垒之夜进行了一次相当大规模的检修，进入了一个开发者 Epic 称之为第二章的时代。玩家仍在探索游戏新地图中的最佳着陆点和秘密，并学习新系统。这些变化意味着这是一个很好的时间进入事物，和每个人一起学习。这是你这个*堡垒之夜*新人需要知道的。

### 所以,*堡垒之夜*只是一个电子游戏，对吗？听起来比那更重要。

嗯，算是吧。你可能听说过它，因为它很受欢迎，尤其是在年轻玩家中。它游戏中的舞蹈和俚语已经渗透到了现实世界；我的侄子和侄女不玩这个游戏，但在体育课上却玩一个叫做“*堡垒之夜*捉人”的游戏(我不完全明白它是什么，但它的名字里有“*堡垒之夜*”。)。除了视频游戏出版物之外，这款游戏及其玩家也经常出现在新闻中。像音乐家 [德雷克](https://kotaku.com/over-400-000-have-people-tuned-in-to-watch-drake-play-f-1823789371) 和电视主持人艾伦·德杰尼勒斯这样的名人在一些最著名的横幅旁演奏过它。许多艺术家，尤其是黑人艺术家，已经起诉开发商 Epic，声称他们使用了他们发明的舞蹈，却没有给他们任何补偿。一个 16 岁的孩子赢得了今年堡垒之夜世界杯的 300 万美元。加拿大 正在进行一场法律诉讼，以指控这款游戏让人上瘾。Epic 用从游戏中赚来的一些钱推出了 Epic Store，这是一个 PC 游戏市场，很多人对它有强烈的看法。它的大型游戏事件，如黑洞，得到了媒体和社交媒体的大量关注，使*堡垒之夜*看起来不像是一个游戏，而更像是一个腐蚀你孩子的全新世界。

但没错，这只是个游戏。

就像任何事情一样，如果你玩得太多，游戏也会变得很糟糕。我从朋友那里听说他们的孩子在游戏中被欺负或者因为玩得太多而成绩下降，但是在这类问题上,*堡垒之夜*并不比其他游戏好多少或者更差。这也是人们在相距很远的时候一起做某事或一起出去玩的一种方式。它丰富多彩，有趣，尽管里面有枪，但没有任何血腥。所以，这不是在破坏社会，但很多年轻人真的很喜欢它，这可能会让成年人抓狂。

### 数百万人盯着一个黑屏看了两天。那是怎么回事？

堡垒之夜不仅仅是一个屏幕保护程序，尽管你可能认为在这一周之后。长话短说:游戏分为几个季节，大约持续 10 周，通常会在一个大型游戏活动中达到高潮。这个洞是《T2》[第十季](https://kotaku.com/fortnites-season-10-event-was-as-big-as-we-hoped-1839010621) 的结局事件。它开始于周日下午，当时游戏的整个地图在火箭发射和大爆炸后被吸入黑洞。令玩家惊讶的是，当你加载游戏时，你看到的不是游戏正常进行，而是一个黑洞。互联网疯狂地试图弄清楚这个游戏什么时候可以再次玩。大约 37 个小时后，美国东部时间凌晨 4 点，游戏 [重新上线](https://kotaku.com/fortnites-black-hole-is-over-1839050526) 为 [第二章](https://kotaku.com/heres-whats-new-in-fortnites-chapter-2-1839104435) ，改动很多。Epic 让这款广受欢迎的游戏离线这么长时间是相当疯狂的，尤其是在加拿大和美国大部分地区的假日周末，所以这一特技吸引了很多关注。

### **堡垒之夜是什么当它*不是*是个洞？**

堡垒之夜最著名的版本是它的皇室战争模式，可以在电脑、Xbox、PS4、Switch 和手机上免费玩。那不是唯一存在于的*堡垒之夜*模式。回到 2017 年，开发商 Epic 从其不太受欢迎的合作叙事游戏*堡垒之夜:拯救世界*中剥离出了皇家战役部分。*拯救世界*是付费游戏，而*皇家战役*是免费的。

在《皇家战役》中，100 名单人、双人或四人一组的玩家从飞行巴士上跳到地图上。正如短语“皇家战役”所暗示的，每个人都试图杀死对方，直到只剩下一个玩家(或者一队玩家，取决于模式)。如果你不玩单人游戏，游戏会让你和陌生人组队，或者你可以和你的朋友一起玩。你开始只有一个鹤嘴锄，必须找到周围的任何武器。武器有不同的颜色，表示它们有多稀有或多强大。你也可以找到给你盾牌的药剂，给你生命的物品，以及像手榴弹这样可以投掷的物品。此外，在比赛过程中，一场风暴在地图上逼近。如果你陷入其中，你会失去健康，最终死亡。这就迫使玩家之间不断靠近。

*堡垒之夜*从其他皇室战斗中脱颖而出，像*普伯格*和*顶点传说*，因为你可以摧毁环境中的东西并用它来建造。使用鹤嘴锄，你可以切碎环境中的碎片，如树木、汽车和岩石，来建造有用的东西，如墙壁、地板和坡道。当你是新手时，建造可能很难掌握，但它是游戏的一个关键组成部分。有人向你开枪吗？建一个小茅屋藏起来。需要去个高的地方吗？建一个斜坡上去。学习构建的基础相当简单，但是知道构建什么、何时以及如何快速完成就有点难了。

除了主要的 100 人模式，你还可以在*堡垒之夜*中做其他事情。有一个操场模式，你或你选择的人可以探索地图，练习射击或建筑，没有战斗的压力。有一个创意模式，你可以设计自己的领域和挑战。有一些有特殊规则的限时模式，比如只能使用某些武器或者 [驾驶飞机](https://kotaku.com/fortnites-new-air-royale-mode-is-chaotic-fun-1834117200) 。其中一个叫做团队战斗，现在是永久的，它让两个 50 人的团队互相竞争，以达到一定的杀戮数量。如果你想成为硬核，也有一个竞争排名模式，但我们稍后会谈到。

### 你说*堡垒之夜*是免费的，但是我的孩子们总是向我要钱。他们在骗我吗？

你可能在抚养《雾都孤儿》,但你的孩子可能想要钱来购买你可以在游戏中使用游戏内货币 V-Bucks 获得的可选物品。其中一些物品来自一个名为战斗通行证的系统，当你解锁关卡时，它会给你游戏中的东西。每个赛季都有一个新的战斗通行证。一个版本的战斗通行证是免费的，每个人都可以得到它，而另一个版本有更多的奖励，价格约为 10 美元。付费战斗通行证也有额外的游戏内挑战，你可以完成更多的经验。V-Bucks 可以在游戏中赚取，但大多数情况下你用现实世界的钱购买。

在游戏的当前版本中，你可以通过积累一定数量的经验值来升级两个战斗关卡。你在游戏中做的每一件事都会得到分数:杀死敌人，赢得比赛，战胜对手，搜箱子等等。等级奖励包括类似不同人物的物品，名为“[”](https://kotaku.com/fortnites-new-banana-skin-is-not-right-1833066805)”；你的角色可以做的舞蹈和其他动作；使你的武器看起来不同的“包装”;加载屏幕；和音乐曲目。偶尔，战斗通行证会发放一些 V-Bucks。你完全可以通过玩游戏赚来的 V-Bucks 来购买下一季的战斗通行证，但这需要做很多工作。

有了战斗通行证，你就可以在完成任务前知道你会得到什么奖励，这很好。*堡垒之夜*的战斗通行证的受欢迎程度和透明度鼓励了许多游戏 [切换到这个系统](https://kotaku.com/battle-passes-are-so-hot-right-now-1827026722) ，而不是发放随机奖励，这可能会鼓励不健康的行为和支出。

游戏内商店也有套装和 [其他化妆品](https://kotaku.com/why-players-are-mad-about-fortnite-selling-a-dog-1837240865) 出售。它们只能购买，而且定期轮换。所有东西都是用 V-Bucks 买的。

你不需要花任何钱来玩或赢，但定制你的角色和获得最新的皮肤或舞蹈是游戏吸引力的一大部分。有了免费通行证，你会得到很多有趣的东西，但我可以理解为什么有人会愿意花一些钱在 V-Bucks 上购买付费通行证或商店里的东西。就我个人而言，我并不真的在商店里买东西，尽管我会为战斗通行证付钱。我玩的时间肯定比我预期的要长，所以我可以得到一定的战斗通行证奖励。这不是最健康的选择，但作为一个成年人，这是我的选择。为你自己或你的孩子设定健康的限度，应该没问题。

### 我在谷歌上搜索“堡垒之夜”,现在我不断收到免费的 V-Bucks。我发现漏洞了吗？

有很多诈骗网站声称提供免费的虚拟钱包，但实际上只是想窃取你的密码或个人信息。确保你从 Epic 买的是合法的 V-Bucks。

### 我想成为时代精神的一部分。我太老了吗？

*的牌子很有 [的童趣和](https://kotaku.com/the-fortnite-world-cup-was-a-kids-paradise-1836804682) 的童趣，但是谁都可以玩。如果您担心与未成年人进行语音聊天，您可以将语音静音，这样就不会听到别人说话了。作为一个额外的收获，根据我玩*堡垒之夜*的经验，你会让孩子和他们的父母觉得你很酷，因为你可以回答父母的所有问题。*

### *我一定要知道这个故事吗？*

*第*号堡垒之夜*讲述它的故事很奇怪:每一季都有一个情节，但它主要是通过游戏场景的变化、人物皮肤的描述、加载屏幕中隐藏的信息以及玩家的猜测来讲述的。这个背景故事在每一季的大结局事件中达到高潮，为下一季定下基调。一个赛季有 [一个立方体](https://kotaku.com/fortnites-cube-explodes-briefly-transports-players-to-1830209756) 在地图上移动并创造符文。第十季的黑洞是由前一季中的一个背景人物和一枚游戏中的火箭造成的时间裂缝造成的...一大堆其他的东西。一个季末事件，比如黑洞，对你来说可能没有意义，如果你不在乎自己在一个赛季中破译这个故事(这可能涉及阅读 subreddits 和 wikis)。尽管如此，这些故事的大框架可能仍然是戏剧性的和令人愉快的，即使你不理解所有的细节。*

*对我来说，这个游戏的部分乐趣在于试图弄清楚到底发生了什么。粉丝们在网上特别活跃，他们发现隐藏的秘密并创造理论。有时候这些故事会渗透到游戏中。例如，如果你没有关注立方体的传奇故事，你可能不知道玩家给它起了个绰号“凯文”，这可能会令人困惑。然而，新的地图让一些以前的故事变得没有实际意义，所以如果你对粉丝传说和胡乱猜测感兴趣，如果你现在开始玩，你会在第一层进入。*

### ***学弹很难吗？***

*堡垒之夜现在对新来的人来说更容易接近了。黑洞特技在游戏中引起了很多关注，Epic 似乎已经在第二章中计划好了。所以，很多事情都被简化了或者变得更简单了。战斗之星，你曾经用来提升你的战斗通行证，现在没有了；你通过 XP 做任何事情。XP 是通过玩游戏赚来的。有了新的奖章系统，你可以做更多你经常做的事情。至少在初期，我感觉自己进步很快。*

*上个赛季，Epic 还改变了游戏如何决定谁和你在一个回合中。现在，你应该和与你技术水平相当的球员比赛。这降低了你被扔进一场会立即毁灭你的专家比赛的可能性，这对于许多新手来说是许多皇家战役游戏中最大的绊脚石。*

*Epic 这一季似乎也加入了电脑控制的角色。开发者说这些机器人会出现在游戏中，但还没有发布补丁说明，所以我们不能 100%知道它们会出现，但它们似乎会出现。许多其他玩家和我都遇到过不像人类玩家那样移动或行动的角色。虽然这可能感觉贬低了体验，但这也是我在遇到敌人时练习保持冷静的好方法。杀死机器人让我觉得我做得很好，即使这是一种虚假的满足感，这意味着游戏感觉玩起来更有回报。*

*基本上，*堡垒之夜*这些天感觉不那么令人生畏，如果你是新来的，这很好。如果你有一段时间没有玩了，基本的东西还是一样的，而且有很多新的东西可以探索。*

### *如果我不够好怎么办？*

*如果你不是世界杯的竞争者，有很多方法可以在堡垒之夜玩得开心，也有很多方法可以变得更好。你可以在 YouTube 和 Reddit 上找到很多战斗和建设的技巧。团队战斗是一个很好的练习模式，因为只要你死了就可以重新加入游戏，混乱意味着有很多玩家要战斗。你也可以独自或与朋友一起进入游乐场模式，选择一个区域着陆。在那里，你可以探索地图或练习你的建筑，你需要适应这些才能在皇家战役模式中真正成功。*

*你也可以和你的朋友一起玩游戏，玩得开心。虽然你不想通过拖别人后腿来分散注意力，但是把玩游戏作为放松或者做傻事的一种方式，而不是不顾一切地想赢，这是完全可以的。*

### ***我*太*好了。***

*我从来没有遇到过这个问题，但是恭喜你！如果常规游戏对你来说太容易了，你可以玩分级模式，竞技场。它是为竞技玩家设计的，不包含机器人。你将和与你技术水平相当的人比赛，Epic 定期举办比赛，让玩家为金钱而竞争。7 月的堡垒之夜世界杯就是这样一场赛事，奖金高达 3000 万美元。你在外面有很多竞争机会。*

### *我和我的孩子能通过玩*堡垒之夜*变得富有吗？*

*也许吧！电子竞技是一个可行的职业，如果你足够优秀，有很多团队可能会愿意接纳你。虽然世界杯单人赛冠军布哈因其巨额奖金赢得了许多恶名，但这并不是凭空而来的，而是需要很多努力。所以，你可能不会很快变富。*

*你可能还会想到著名的飘带，如忍者，他们在游戏中创造了自己的职业生涯。虽然我不能说 streamer 或 esports pro 的生活适合我，但它可能适合你。做一个抽动通道，看看会发生什么！不要指望一夜暴富，或者一夜暴富。*

### *我是名人/政治家/首席执行官。玩*堡垒之夜*会让我更出名吗？*

*也许吧，但这也会让你因为利用一种趋势来谋取私利而变得恶心。除非你真的想为了好玩而玩*堡垒之夜*。那很好。去吧。*

### *你说服了我。*

*谢了。*

### *我有一整个周末的时间，我已经准备好去玩了。有什么至理名言吗？*

*做一个好的团队成员:尊重你的队友和其他玩家，不说话的时候把麦克风静音，做一个好的赢家或输家。我的朋友中很少有人玩这个游戏，但是我建议找一些其他的新手一起玩。*堡垒之夜*的方式更有趣的朋友。*