# 清醒的人值得比西德利普更好的人

> 原文：<https://lifehacker.com/sober-people-deserve-better-than-seedlip-1841776075>

我喜欢清醒的人。我希望他们快乐，我希望他们在所有的场所都感到受欢迎，包括酒吧。干燥的一月可能早已过去，但“”运动正在赢得标签， [无酒精酒吧](https://www.eater.com/drinks/2019/1/24/18194447/non-alcohol-bars-spirits-free-drinks) 正在各大城市涌现，像 [Seedlip](https://seedlipdrinks.com/uk/) 这样的公司正在推出外观别致的非杜松子酒，供戒酒者在家享用。(Seedlip 太受欢迎了，我爸打电话问我这件事。)这一切都太棒了。

Watch

但不幸的是，Seedlip 是烈酒中的 La Croix，因为它尝起来就像一罐调味苏打水。这是一款令人沮丧的产品，因为它几乎完成了它设定的目标，而您第一次体验 Seedlip 的方式会对您对它的看法产生重大影响。我的第一次品尝是直接饮用，在室温下，从一个小玻璃杯中，我感觉被欺骗了，被欺骗了，被迷惑了，被误导了！一瓶标有精美商标(35 美元)的 Seedlip Grove 向我承诺，它是一种“复杂、温暖的柑橘混合物”，含有各种郁郁葱葱的植物蒸馏物，带有“日本 Sansho 胡椒的清凉味道”。我得到的更接近你在 G&T 底部找到的最后一口融化的冰稀释的酒。有一点柑橘味(和柠檬酸)，但仅此而已。(后来，我在自己的酒吧尝了一点香料 Seedlip，发现味道稍微好一点，但有点药用价值。)

然后我用姜汁啤酒试了试 Seedlip，我能尝到的只有姜汁啤酒。我用滋补品试过，尝出来的都是(稀释的)滋补品。我尝了尝纯苏打水，我能尝到的只是一种较淡的版本。此时，我的味觉被愤怒蒙蔽了，我需要一个(最好是清醒的)味觉测试者。我最喜欢的清醒的人(我三年的伴侣)在工作，所以我欺负了 [A.A .牛顿](https://kinja.com/aanewton) (他现在是我的邻居！)和*她的*清醒的伴侣(可爱的托马斯)去我的公寓做实验。

我做了两个仿制品:一个仿台克利酒，基于 Camper English 的[Garden Cooler](https://www.alcademics.com/2019/11/simple-starter-seedlip-recipes-non-alcoholic-cocktails.html)(Camper 用 Seedlip Garden 我有 Grove)，和一种蜜蜂膝盖启发的饮料，有两盎司的籽唇，一盎司的新鲜柠檬汁，和 3/4 盎司的蜂蜜糖浆。对于每一个 Seedlip mocktail，我还混合了一个控制，用水代替了无灵的灵魂。

值得称赞的是，我的品尝师*的确*更喜欢用 Seedlip 制作的莫克泰尔。“还有更多的事情要做，”托马斯说。爱丽丝补充说，它“尝起来就像一种非常好的植物柠檬水。”Seedlip 的情况看起来不错，然后我让他们自己尝试。“这尝起来像几乎没有调味的水，”爱丽丝说。“如果我在这上面花了 35 美元，我会气死的，”托马斯补充道。“喝一升的佩莱格里诺更令人愉快，我觉得佩莱格里诺还有更多的东西。”

然后，他们品尝了含有滋补品的产品，有一段时间，Seedlip 的情况看起来又好了，直到他们单独尝试了滋补品(这是发烧树)，托马斯宣称 Seedlip“实际上使滋补品变得更糟”，因为它稀释了味道并起泡。当他们离开的时候，我试着把半瓶 Seedlip 递给托马斯。他不想要它。

这就是 Seedlip 的问题所在:它的成功完全取决于调酒师的技能和创造力，同时也严重依赖于其他美味的成分。Seedlip *是否为 mocktails 添加了一点东西，但很难说具体是什么。“理论上，代替酒精的东西应该是这场表演的明星，而不是最微妙的味道，”托马斯说，我同意。Seedlip 没有边，没有苦，也没有身。太单薄了，太胆小了，太安全了。正如爱丽丝第一次观察到的，籽唇柠檬水是非常好的植物柠檬水，但还有更便宜的方法来制作好的植物柠檬水(薰衣草糖浆、玫瑰水和新鲜香草只是想到的一些成分)。*

然而，三个人是一个小样本，所以我联系了几个不同程度戒酒的人。我的朋友布雷特——他在近两年前戒了酒——似乎对这种产品有全面的欣赏。“我看到很多关于‘一月禁酒’和‘清醒好奇’运动的侧目，”他通过电子邮件告诉我，“但老实说，我认为人们检查自己的饮酒量是件好事。随着年龄的增长，我们的身体变了，我们的需求变了，我们的品味也变了。也许你只是想看看戒酒月是什么样的。也许这能帮助你意识到你需要一个戒酒年。或者不喝酒的生活。如果 Seedlip 或任何其他零酒精或低酒精品牌正在帮助更多人做出这种评估，那么我赞成它。”但布雷特也认为知道如何使用 Seedlip 是关键:“要把它比作食物，一种食材的好坏实际上取决于厨师准备它的好坏。我当时还犹豫不决(是否要买一瓶)，但在我看到丹佛的酒保能用它做什么后，我决定保留一两瓶 Seedlip。我过去常常在家调制鸡尾酒，老实说，Seedlip 让我觉得我或许可以找回这种感觉。”

我的朋友妮可最近戒了几个月的酒，她和 Seedlip 有过各种各样的经历。“[我的搭档]丹最近给我买了一些，它本身一点也不好玩，有点奇怪。我在非常好的酒吧(主要是在纽约)用它进行了很好的模仿。对大多数人来说，似乎很难理解如何使用它，”她在 Twitter 上告诉我。“基本上，如果你是一个鸡尾酒天才，Seedlip 很棒，”她说，并补充说，“希望这只是一个开始，我们将继续创新。”我的另一个朋友试过 Seedlip，认为它“对发烧树有好处”...但是没有很多添加剂，有点稀，没有味道。“苦味剂和滋补品有更强的冲击力，”她补充道，“所以我不知道 Seedlip 是否有必要。”

Seedlip 在其当前的迭代中可能是不必要的，但类似的东西肯定是*需要的*。出于各种原因，许多人都在寻找一种不含酒精的体验，以满足那种奇特的鸡尾酒渴望，Seedlip 几乎就在那里。品牌并非一无是处，拥有一辆精心策划的酒吧推车的部分乐趣来自于凝视所有漂亮的瓶子。在这方面，它表现出色，但 Seedlip 也是一个神奇的缪斯女神，它作为精致风味酒占位符的能力激发了专业调酒师和消费者对模仿秀的更多创意。这是有价值的，但在我看来，Seedlip 本身并不值得 30-35 美元的零售价。一个人应该能够享受这样一个产品与一点点苏打水，作为一种享受，而不是寻找味道。如果我想在饮料中寻找植物的“精华”，我会去找一杯真正的(起泡的)拉克罗伊。