# 提供您自己的美味冷盘

> 原文：<https://lifehacker.com/sous-vide-your-own-excellent-cold-cuts-1839274016>

我喜欢猪肉。腌猪肉、未腌猪肉、烤猪肉和裹面包粉的猪肉。我喜欢各种火腿——从最便宜的机械切片到橡子喂养的伊比利亚火腿。大多数猪肉制品都很容易 DIY，但“自制冷盘”不是你经常听到的短语，这太糟糕了，因为如果你有一个浸泡循环器，它们很容易获得。



真空烹饪的缺点之一是温度范围有限。大多数食物都需要某种加工步骤——要么放在烤箱里，要么放在热锅里——来获得一点棕色或烧焦。但你不希望褐变或冷切焦。你不想要面包皮。你只想要嫩滑多汁的咸肉片；干冷切肉非常不好吃。这使得 sous-vide 成为我们冷盘食谱烹饪部分的明显选择，但慢煮猪肉不是冷盘。真正的三明治火腿，你需要一点盐，在网上很容易买到。(如果你对亚硝酸盐和硝酸盐过敏，请记住，你在杂货店看到的大多数“未腌制”的猪肉产品——那些在配料中列出芹菜的产品——是 [完全胡说](https://thetakeout.com/uncured-bacon-label-nitrates-nitrites-celery-1834215295) 。)

我目前最喜欢的腌制盐是莫顿，一种盐、糖和腌制剂的混合物。它赋予肉和鱼(如果你愿意的话)特有的粉红色和腌制的味道，并让它们快速获得*。对于每磅肉，将一汤匙腌制盐与两汤匙红糖混合，并将其抹在你的蛋白质上。把那个袋子放在冰箱里过夜，第二天早上你会有一块更硬、更红、更咸的猪肉。(莫顿不建议用这种特殊的产品来制作“培根”——不同腹部的脂肪含量差异很大。)*

*将嫩滑和真空烹饪结合在一起，你就可以制作你自己的火腿样午餐肉了。我说“像火腿”是因为我用了里脊而不是腿，但它尝起来像火腿。里脊肉形状一致(这意味着它们固化均匀)，而且不像腿，小到可以放进哪怕是最小、最笨的冰箱，比如我自己的冰箱。经过腌制和腌制的嫩滑鱼肉咸甜无比，鲜嫩无比。我们的非技术性火腿有你想要的腌制味道，有慢煮猪肉的质地，只是比你想象的多一点咀嚼。放在三明治上味道好极了。要做到这一点，你需要:*

*   *1 猪里脊肉(它们经常是成对的，所以如果你敢的话就加倍，或者把另一个腌在 [这种东西](https://lifehacker.com/marinate-all-of-your-pork-in-shio-koji-1831238644) 。)*
*   *1 汤匙莫顿嫩煎*
*   *2 汤匙红糖*

*把里脊肉的锥形部分切掉，这样你就有一个均匀的圆柱体，晚饭时把它吃了。用一把锋利的刀修剪掉任何银皮和多余的脂肪，用手指轻轻地将不需要的部分从肉中分离出来。在一个小碗中混合腌制盐和糖，然后将混合物和里脊肉加入一个一加仑大小的冷冻袋中。在腌制混合物中摇动肉，确保里脊肉的每一部分——甚至是末端——都得到一些爱。将袋子放入冰箱过夜(8-12 小时)。*

*肉类腌制完成后，使用浸没循环器将水浴温度设置为 140 华氏度。当水加热时，将肉从袋子中取出并用纸巾擦干。将里脊肉放入新鲜的冷冻袋或真空密封袋中，使用 [水置换法](https://lifehacker.com/seal-food-for-sous-vide-cooking-or-the-freezer-with-jus-5978333) 或真空密封器尽可能多地去除空气。在水浴中煮三个小时，然后将袋子放入冰浴中冷却 30 分钟，然后转移到冰箱中至少一个小时(冷却时间越长，越容易切片)。* 

*将你喜欢的自制午餐肉切成片，然后做一个三明治。吃了那个三明治，然后做另一个三明治带去上班，你可以吹嘘你是如何制作你自己的火腿的，严格来说那不是火腿，但是糟糕的是，它确实尝起来像火腿。当你的同伴啃着杂货店里的橡胶切片时，沉浸在他们的赞许和嫉妒中，并根据需要重复。*