# spotify premium is the best life hack of the decade 1839959921

> 原文：<https://lifehacker.com/spotify-premium-is-the-best-life-hack-of-the-decade-1839959921>

让我们一直回溯到上个十年的末期。2009 年:在流媒体服务统治娱乐业之前，你必须 a)从在线商店(如 iTunes)购买这些产品，b)从实体店购买(还记得那些吗？)或者 c)挖掘你室友的音乐库，希望他们的 mp3 里已经有了*的孩子*。

10 年带来了多么大的变化！2019 年，流媒体服务让我们的生活*变得更加轻松——*我认为*会更好*。更好的程度是，在过去 10 年里，没有任何其他应用或服务比 Spotify Premium 更好地改善了我们的生活，这就是为什么我宣布它是 2010 年代最佳生活帮。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

要真正体会音乐流媒体对生活质量的影响，让我们回到另一个十年。1999 年，CD 的销量创下历史新高。布兰妮·斯皮尔斯、后街男孩和 NSYNC 卖出了数百万张 CD，赚了很多钱。然后是 Napster，它摧毁了唱片业的商业模式，接着是 2003 年的 iTunes store，它进一步推动了从购买实体专辑到下载个人歌曲的转变。这就是我们在 2011 年前听音乐的方式——以 99 美分的价格购买 MP3(如果是热门曲目，则为 1.29 美元),翻录 CD 收藏，并将朋友的 MP3 保存到拇指驱动器上，以便稍后同步到你的 iPod 上。

然后，在 2011 年，我们有幸在美国推出了 Spotify。瑞典流媒体音乐服务提供网络播放器、桌面和移动应用程序、免费层(广告令人难以忍受)或付费高级版本。Spotify Premium 绝对值得。它没有广告，允许你下载专辑或播放列表，这样你就可以离线收听。

除了成为如今无处不在的“免费增值”模式的标准，以及在任何地方收听的便利，Spotify 的独特之处仅仅在于它有多少音乐——几乎是你想听的任何东西。(如今，许多 Spotify 的顽固分子已经加入了这个图书馆，比如披头士、普林斯和泰勒·斯威夫特。在写这篇文章的时候，我在平台上经常错过的艺术家只有艾莉雅和乔安娜·纽瑟姆。)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

就像任何好产品一样，模仿者很快就跟上了。Tidal 推出了 Jay-Z 和朋友们的大牌独家新闻(但这些几乎都在 Spotify 上结束了)。亚马逊音乐我认为是存在的，Apple Music 在 2019 年正式取代了 iTunes。但 Spotify 仍然是黄金标准，它的精选播放列表可以将歌曲变成热门歌曲，它可以在不同设备之间无缝同步，它的社交功能可以让你看到朋友们在听什么，并添加到合作播放列表中。

虽然“十年最佳生活帮”的荣誉似乎很崇高，但没有其他应用程序或服务影响我们做什么，我们如何做，以及我们一次获得如此多的信息。它直接改善了乘车、健身时间、工作、聚会、飞行和在街上行走——几乎是每天的每时每刻。

正如所有新的音乐形式一样(从黑胶唱片到 8 轨磁带再到 CD)，我们听的方式已经改变了，T2 改变了我们听的内容。由于 Spotify 将“播放”算作 30 秒的收听时间，因此 [歌曲变得更短](https://qz.com/1519823/is-spotify-making-songs-shorter/) 歌曲也更早出现。我们现在可以接触到来自世界各地的音乐。你想听罗莎丽亚的歌吗？还是 BTS？还是 Burna 男孩？曾经默默无闻的东西现在只需轻轻一点。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

虽然该平台当然允许个体性，但它实际上在衡量我们的集体聆听习惯方面做得更好。由于 Billboard 在排行榜中包括了流媒体数字，我们可以更准确地评估我们在任何给定时间正在听的内容(这比报告实体销售和电台播放有了巨大的改进)，这导致了意想不到的点击，如 memes、YouTube 视频或在网飞电影中出现。

说到电影中的音乐，我们不要忘记 Shazam(2008 年推出，但仍然)的重要性。如果你在任何地方听到一首歌*，你现在可以立即识别它，并直接在 Spotify 或 Apple Music 中打开它。这就是为什么 Lizzo 的“真相伤害”在发行两年半后成为第一热门歌曲*。或者罗宾的《我自己跳舞》(我认为是十年来最好的歌曲)在 2013 年 的*女孩*的一集中 [播出后获得了更广泛的听众。](https://www.popdust.com/hbos-girls-continues-to-be-good-for-robyns-dancing-on-my-own-1889596294.html)**

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当然，一些艺术家通过专门对抗 Spotify 系统获得了更大的成功。碧昂斯 2013 年的同名专辑出人意料地发布了，只能作为完整的“视觉专辑”购买——她 2016 年的后续*柠檬水*直接在 HBO 首播。当普林斯在 2016 年去世时，他的音乐在流媒体平台上没有一首可用，导致粉丝购买他的音乐，导致他在去世后一周占据了 Billboard 200 排名前 10 位 的一半。(从那以后，普林斯的遗产允许他的音乐在 Spotify 上播放。但这些例外只是显示了 Spotify 在我们日常生活中的流行——只有少数超级明星才能吸引人们，即使这样也只是很短的时间。)

值得一提的是，Spotify 在财务上对艺人并不是很大。他们收到的版税远远少于他们从电台播放或传统销售中得到的。另一方面，Spotify 让艺术家获得了更大的影响力，而不仅仅是说服当地电台播放他们的歌曲。只需要在 [广受欢迎的说唱鱼子酱播放列表](https://www.vulture.com/2017/09/spotify-rapcaviar-most-influential-playlist-in-music.html) 上播放一首歌曲，就可以让一个新的说唱歌手成为超级巨星，一旦他们接触到粉丝，*然后*来自演唱会门票、商品和许可的钱就会滚滚而来。所以，是的，艺术家从流媒体中赚的钱少了，但是听众更容易找到他们想要*支持的艺术家。*

这些音乐在 2010 年代听起来是什么样的？这个十年的前五年无疑是由贯穿流行歌曲的 EDM 节拍所定义的(见“我们找到了爱”或 *Yeezus* ),但这五年有点难以确定。嘻哈音乐在商业和评论上都占据主导地位，而且不可否认的主题是情绪化的年轻女性(Lorde，Billie Eilish)。但是这十年音乐的主要特征是艺术家作为导演。(事实上， [Pitchfork 十年来的前 20 张专辑](https://pitchfork.com/features/lists-and-guides/the-200-best-albums-of-the-2010s/) 中有 18 张是由独唱艺术家创作的。)虽然很难确定这种现象的直接原因(也许分割较低的版税与此有关)，但独奏艺术家的主导地位与个人在平台上的聆听方式一致。由于我们消费者可以找到我们想听的任何东西，也许艺术家们觉得他们不再需要为大众创作音乐，而是向内看，创造他们喜欢的任何东西。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

那么，音乐应用程序怎么会是生活帮呢？它让我们的生活变得更好更轻松。当你想跑一英里，或做一顿大餐，或准备出门时，几乎所有现代录音音乐都在你的指尖，没有烦恼或麻烦。我希望今年，一些大学新生在阅读 2010 年最佳音乐排行榜时会意识到，现在接受音乐教育是多么容易，从卡马西·华盛顿的后现代爵士乐到托德·泰耶的迪斯科舞厅，再到安吉尔·奥尔森的幽灵民谣，任何时候都有。现在我们可以更加享受 T1 了。我们可以找到我们真正喜欢的东西，而不仅仅是碰巧可以得到的东西。