# 盯着一个陌生人看 60 秒钟让我对隔离生活感觉更好

> 原文：<https://lifehacker.com/staring-at-a-stranger-for-60-seconds-helped-me-feel-bet-1843137874>

物理距离对于保持我们社区的安全和健康是必要的，是的，但它肯定会让我们更加孤独。是的，我们正在拉平曲线——这是至关重要的——但是*很难*一次与朋友和家人隔绝几个星期。缩放呼叫根本无法取代真实的人际联系。



这就是人类在线的“人类一分钟”的用武之地。

这个简单的视频“聊天”平台远程连接两个陌生人，并要求他们在整整一分钟内相互进行眼神交流——其想法是，你将通过沉默促进真实的联系。

个人艺术家和整个精神传统都使用类似的技术来促进人与人之间的情感纽带,还有很多科学支持直视某人的眼睛是一种深刻的体验。也许它还能帮助我们在这个多事之秋找到真正的联系。

### 如何使用人体分钟

1.  转到 [人类。在线](https://www.human.online/) ，点击**“签到”**如果您没有账户，请点击**“创建账户”**并完成验证说明。
2.  登录后，向下滚动到视频框并点击**“连接”**
3.  同意用户指南——不说话，不做手势或进行书面交流，而且，你知道，不要向其他用户眨眼。
4.  然后你必须等待网站将你与某人配对。一旦其他用户准备好连接，屏幕上会通知您；否则你可以尝试加入一个更大的、多用户“聚会”，如果有的话。
5.  接下来，点击**“允许”**让人类在线访问你设备的摄像头。屏幕上的向导将帮助你调整相机的视角，以获得最佳效果。
6.  点击**“开始”**连接对方。
7.  下面是最难的部分:与你的对手进行 60 秒的眼神交流。前 10 秒钟将显示一个计时器栏，然后在最后 10 秒钟逐渐消失并重新出现，以便您为“聊天”的结束做好准备
8.  也可以点击**“结束连接”**提前结束视频。
9.  通话结束后，您可以向其他参与者发送**“谢谢”**，或者，如果需要，报告任何辱骂行为。当你准备好关闭窗口时，点击**“从此经历中继续前进”**。

### 盯着一个陌生人看 60 秒是什么感觉

解释*如何使用人类分钟是一回事，但你可能想知道*实际上是什么感觉*，所以我将分享我的经验。*

我见过人类分钟 用户承认在视频开始前的时刻感到非常焦虑，而我预计我会有同样的感觉——但我发现我比任何事情都更好奇。部分原因在于我的个性:我不一定是一个害羞的人。我是一个“戏剧小子”，一直到大学毕业，我都喜欢参加公共演讲课程，并且仍然喜欢大部分时间呆在周围和别人面前。更不用说我从十几岁开始就在网上公开分享和发布内容了。当然，我讨厌某些社交场合，但总的来说，我和陌生人相处得很好。

不过，我不否认我有所保留。人类一分钟的体验完全是个人化的，虽然 60 秒在大多数时候看起来是如此短暂，但我确实想知道 T2 盯着一个陌生人看那么久会是什么感觉。

事实证明，没那么糟糕。

我打开了网站，注册了账户，然后点击了“连接”在一个非常快速的教程和指南概述之后，我收到了一个通知，说另一个用户正在等我。我点击“我准备好了”，视频弹出到全屏，我突然看着屏幕上的一位老先生。顶部的进度条开始慢慢下降，然后消失了。

我注意到他和我都坐在看起来非常相似的房间里，两边都是架子。我心想，“这是有点像看着几十年后的自己，”我笑了——有点由于的尴尬。然后他笑了。然后我们都笑得更多了，从那以后我就停止了思考。

接下来我所知道的是，进度条消失在视野中，标志着我们即将结束我们共同的时刻。我原以为 60 秒会是一段尴尬的永恒，但实际上过得相当快。

他在最后一刻默默点头，连接自动结束。页面让我记录下我的感受，我点击感谢对方，就在这时我收到了的通知，他也做了同样的事情。

我花了一点时间仔细思考我的感受，我可以真诚地说我有一个积极的反应。T2:过去的几个星期对我来说很艰难，我相信对其他人来说也是如此。我试图通过远程小组活动与我的朋友保持联系，我也变得非常擅长与街对面的邻居进行交谈，但这些情况充其量只是表面上的互动。虽然我不能说盯着一个陌生人看 60 秒钟战胜了我的隔离忧郁——也不是人类在线的品牌所展示的改变生活的超然体验——但迄今为止，它确实对我一天的质量产生了持久的影响。

显然，滥用这样一个平台的可能性很高，我不怪人们把阿英带走，因为他们不想被陌生人看到或受到其他令人不安的图像。同样，人类在线的品牌转向令人厌恶的接近“新时代”的口号；有些人可能会因此而失去兴趣，公平地说。但是说到经历本身，我发现它奇怪地令人感动。如果你好奇的话，我建议你试试。

【 [连线](https://www.wired.com/story/human-online-anti-zoom/)