# 如何坚持你的创作目标

> 原文:[https://life hacker . com/stick-to-your-creative-goals-by-use the-theory-1839031832](https://lifehacker.com/stick-to-your-creative-goals-by-using-this-theory-1839031832)

下一次，当你担心你想创造性地做的事情已经被别人做了，或者对你需要多少时间才能变得像你希望的那样擅长你的创造性工作感到焦虑时，告诉你自己你在一辆公共汽车上。在芬兰的赫尔辛基。你能为你的职业生涯做的最重要的事情是*不要太早下车*。

Watch

赫尔辛基公交车站理论 最初是由摄影师阿诺·明肯宁在 2004 年的一次毕业演讲中提出的；记者兼作家奥利弗·伯克曼在《卫报》中总结道:

> (赫尔辛基汽车站)有 24 个站台，明肯宁解释说，从每个站台出发，都有几条不同的公交线路。此后，在一公里或更长的距离内，从任何一个站台发车的所有线路都沿着同一条路线出城，停靠相同的站点。

这些公交线路大致类似于创作生涯，在这个意义上，任何开始追求创作道路的人都会经常发现自己到达了其他创作艺术家在他们之前到达的“车站”。早期的创造性工作通常是衍生的，不管我们是否有意为之，一些人可能会因为他们想创造性地做的事情已经被别人做了而感到沮丧。

这辆公共汽车不仅停在人们经常去的车站，而且仍然相当拥挤。有这么多座位竞争和无处可去，但其他艺术家已经去过的地方，为什么留在车上？

因为如果你乘坐创意巴士的时间足够长——正如这个比喻所说——它会带你去一个独特的地方。

> Minkkinen 说，再往前走一点，赫尔辛基的公交路线就分叉了，开始了通往非常不同目的地的独特旅程。这是摄影师发现一个独特的“视觉”的时候，或者——如果你宁愿跳过神秘的艺术谈话——他或她正在做他们自己的事情的满足感。

当然，我们可以从其他几个方面来看待这个比喻——例如，有些人可能会说，只有你有足够的钱买公共汽车票，你才能呆在创造性的公共汽车上。或者如果你没有其他要求你每天在特定时间回家的责任。

因此，让我补充一个类似的创造性建议，要求我们想象自己驾驶一辆赛车，并设定自己的速度。它来自作者玛吉·斯蒂瓦特的博客文章 [眼睛向上，作家](https://maggiestiefvater.com/eyes-up-writers/) :

> 写作生涯就是这样。用你的周边视觉来看每天都在你身边的事情，但是永远不要忘记每一个决定都应该有助于实现你想要达到的最遥远的目标。永远不要忘记，每一个微小的成功和失败都是对事情真正意义的引导或反引导。
> 
> 他们告诉你的另一件关于保持眼睛向上的事是:不要盯着你面前的人。如果你前面有另一个司机，倾向于盯着他们的保险杠，然后像他们一样转弯。但是你猜怎么着？那么绝对*最好*的情况就是你会像他们一样转弯。所以如果他们理解错了，你也会理解错。如果有更好的方式，更快的方式，更酷的方式，包括在你的汽车侧面画一把巨刀，非常大声地听芬兰说唱，你永远不会知道。

如果两条有创意的建议都提到了芬兰的*和*两条路，它们必须在正确的轨道上——或者说，在正确的公交线路上。

我将以第三条建议作为结束，这一次是来自我自己的经验。Minkkinen 认为，一个有创造力的艺术家所能做的最糟糕的事情之一就是离开他们现在的公交车，回到赫尔辛基汽车站，然后乘坐另一辆公交车离开城镇——因为这意味着要花更多的时间走过在你之前其他艺术家已经去过的所有车站。我不同意。我曾经坐过几条不同的公交线路——“剧院艺术硕士”公交线路,“洛杉矶创作歌手”公交线路——知道什么时候该下车是我创作发展和职业发展的重要部分。

此外，每次你坐上一辆新的公共汽车或开始在一条新的高速公路上行驶，你都可以带着你所学到的东西。如果你想用另一个比喻的话，可以把它想象成开始一个新的游戏。你重新开始游戏，但你可以保留你所有的体验——这意味着你不仅可以轻松通过游戏的入门关卡，还可以访问以前锁定的内容。就我而言，写博客记录我作为一名创作型歌手赚了多少钱，这让我获得了第一份个人金融写作工作。

所以，总结一下:如果你的创作生涯和其他人的感觉太像，那就呆在公交车上，直到它开始到达你从未见过的站点。如果巴士不能带你去你想去的地方，那就下车——如果巴士路线不适合你的生活，那就找辆车，开始以适合你的速度行驶。

当然是比喻。但是，如果不学会使用一些好的隐喻，你就无法过上创造性的生活。