# STI 呈上升趋势，以下是您需要了解的内容

> 原文：<https://jezebel.com/stis-are-on-the-rise-heres-what-you-need-to-know-1833403369>

前几天，我的病人，我称他为萨姆，因为两个原因来做常规性传播感染(STI)筛查。首先，他说他刚刚与一个在约会应用程序上认识的人开始了一段新的关系，并希望确保他是清白的。那天他没有任何症状。第二，他在某处读到性传播感染呈上升趋势，他对此感到担忧。

Watch

“测试我的一切，”他焦急地说，即使他最近没有保险。

山姆是对的，在过去的几年里，性传播感染的比率明显上升。根据疾病控制和预防中心的数据，自 2013 年以来，淋病、衣原体和梅毒“急剧、持续”增加。根据这些数据，梅毒病例几乎增加了一倍，淋病病例增加了 67%。衣原体病例居高不下，它仍然是向疾病预防控制中心报告的最常见的性传播感染。最近试图将资金从提供全方位性和生殖保健和教育的组织转移出去，如 [Title X "Gag Rule](https://www.washingtonpost.com/opinions/2019/02/28/trump-administration-wants-censor-doctors-its-unprecedented-unethical/?utm_term=.3499d9856cde) ，”可能会导致性传播疾病的发病率进一步增加，特别是在像萨姆这样的未参保患者中。

但是这些数字保证了对为什么以及这对患者未来意味着什么进行更仔细的观察。根据美国预防服务工作队，年龄是衣原体和淋病感染的最大风险因素；最高感染率出现在 20 至 24 岁的独联体妇女和男子中。如果不被发现或治疗，淋病和衣原体会导致盆腔炎、不孕症、妊娠并发症以及慢性骨盆疼痛。衣原体比淋病常见 10 倍，因为衣原体感染通常不会引起症状。如果你没有症状，你不太可能得到检测和治疗，因此更有可能传播感染。

因为性传播疾病可以在没有症状的情况下导致感染，CDC 建议对年轻的性活跃人群进行定期筛查。虽然我们可能通过筛查发现了更多的病例，但仍有许多群体根本没有得到筛查，或者没有得到应有的筛查。由于贫困、耻辱、缺乏性教育、歧视和有害的政府政策，有色人种、LGBTQIA 人和年轻人可能被边缘化，无法获得医疗服务。限制他们获得医疗保健的因素也使他们面临性传播感染的风险。通过 Title X 计划确保低成本或免费的性传播感染筛查，使这些边缘化群体能够得到他们需要的护理。

根据疾病预防控制中心的数据，2016 年，大多数梅毒病例，大约 81%，是同性恋和双性恋男子。2012 年，FDA 批准 Truvada 用于暴露前预防(PrEP)，这是一种每天一次的药片，用于预防高危人群感染艾滋病毒。当给患者开 PrEP 处方时，我们让他们每三个月随访一次 STI 检测。最近的研究表明，随着 PrEP 的使用，避孕套的使用减少了，性传播感染的比率增加了。甲基苯丙胺的使用也与梅毒的上升有关(因为甲基苯丙胺会增加性欲，经常在聚会上使用)，使用这些物质的人不太可能寻求医疗服务。最近， [梅毒病例在孕妇](https://www.nytimes.com/2019/01/21/health/syphilis-women-pregnancy.html) 中有所上升，尤其是居住在南方的年轻黑人女性。

我的病人山姆告诉我，他在一个约会应用程序上认识了他的新伴侣(应用程序已经与性传播感染的增加联系在一起，但也作为一种潜在的 [途径来促进性传播感染的预防](http://www.ncsddc.org/resource/building-healthy-online-communities/) )。约会应用程序现在是我们文化的一部分，这要求我们对医疗保健基础设施进行重大改革，以促进改善检测和治疗。同样，我们必须确保人们能够通过政府资助的项目(如 Title X)获得性传播感染筛查。

当然，更多的性生活会导致更高的感染率，但这并不是重点。作为一名医生，我的工作是确定各种性传播感染的风险因素，并进行相应的筛查。我知道是什么导致了 STI 率的上升，但是现在我们需要关注我们能做些什么来确保我们对患者进行适当的筛查。这并不意味着我鼓励病人少做爱，只是鼓励更多的安全性行为。从公共卫生的角度来看，我们应该把精力集中在全面的性教育上，并接触到最脆弱的人群。

回到我的病人萨姆，我首先从性病史开始。他是一名 22 岁的独联体男性，在过去三周内与一名独联体女性伴侣发生过性行为。他们最近决定相互实行一夫一妻制。在过去的三个月里，他通过几个约会应用程序结识了 cis 男性和 cis 女性，并与其中许多人发生了性关系。根据他的性行为，我们决定筛查淋病和衣原体(从尿液、肛门和咽部)、艾滋病毒、梅毒和甲型、乙型和丙型肝炎。

鉴于萨姆报告肛交，他提供了一个淋病和衣原体肛门拭子。淋病和衣原体现在可以从尿液中检测，所以尿道拭子不再是必要的。

甲型肝炎传统上被认为是一种食源性感染，但事实上，它可以通过老年期的性行为传播。我们讨论了 HIV 的暴露前预防(PEP ),他不认为他是这次的候选人。我们做了一个快速的艾滋病毒测试，不到两分钟就给了萨姆结果。

不建议对疱疹进行常规检测(换句话说，只有当患者出现症状时才应进行检测，即使如此，也不建议进行血液检测，只需用棉签擦拭肿块或病变即可)。没有子宫颈的人不建议进行人乳头瘤病毒的常规检测。但我们确认他在年轻时完成了人乳头瘤病毒疫苗接种系列。最后，我们讨论了他如何和他的新伴侣防止意外怀孕。

尽管没有保险，山姆还是很欣慰地接受了全面的性传播感染检测和咨询。我还对山姆进行了亲密伴侣暴力和药物使用的筛查，因为它们是性传播感染的重要风险因素(他否认了这两种情况)。在确定他的各种性传播感染风险时，我们关注的是他的*性行为*，而不是他的性别认同或性取向。早期检测和治疗性传播感染(即使症状不存在)可以防止不舒服的症状，如流脓和烧灼感，以及不孕症和慢性疼痛的并发症。定期检测和治疗性传播感染也可以防止人与人之间的传播。知道自己已经接受了降低风险的测试和建议也有助于提高性快感。

好消息是，尽管我们已经看到性病诊断激增，但它们可以通过抗生素进行筛查和清除。坏消息是很多人没有得到诊断。性传播感染的比率可能会变得更糟，特别是随着对青少年怀孕预防计划的削减(而不是仅仅促进禁欲，研究表明这是无效的)和支持低收入人群性传播感染筛查的第十条基金。支持全面的性教育和获得基本的性和生殖保健的经过充分研究的项目将有助于遏制性传播感染的上升。

Meera Shah 博士，医学博士，公共卫生硕士，是纽约计划生育协会 Hudson Peconic 的副医学主任，也是生殖健康医师协会的成员。