# 借助 iOS 14 停止囤积应用

> 原文：<https://lifehacker.com/stop-hoarding-apps-with-the-help-of-ios-14-1844178213>

我的 iPhone 上有很多应用程序。你的 iPhone 上有很多应用程序。这就是数字世界的生活方式。情况变得如此糟糕，以至于有一次，我手机上的应用程序甚至与我的 iPhone X 的超薄边框布局不兼容。我手机上的应用程序太旧了，当我*终于*抽出时间整理我的设备时，它们甚至都不能运行了。

Watch

谢天谢地，iOS 14 已经来了(或者很快就要来了，取决于你的口味 [测试版](https://lifehacker.com/how-to-beta-test-apples-new-os-updates-from-wwdc-2020-1844123711) )，为你提供额外帮助管理你已经安装在 iPhone 上的所有垃圾。我真的希望它像一个按钮一样简单，让你按字母顺序(或按使用频率，甚至安装日期)对许多主屏幕页面上的应用程序进行排序，就像你对电脑桌面上的垃圾进行排序一样。唉，事实并非如此— 但是 iOS 14 自带了退而求其次的东西。

正如我们之前讨论过的，升级到 iOS 14 将会在主屏幕页面的最末端添加一个全新的“ [应用库](https://lifehacker.com/every-awesome-ios-14-feature-apple-announced-at-wwdc-20-1844122040) ”页面——只需继续向左滑动即可到达。一开始看起来可能有点吓人，但它的设计非常棒。

正如您将看到的，在组织层面，您在应用程序库中没有任何事情可做。你手机上的所有应用程序都已经按照苹果认为最适合它们的类别进行了组织。T 贴在应用程序库顶部的新“建议”和“最近添加”类别收集了你的设备认为你最常用或最需要的应用程序，以及你最近安装在 iPhone 上的应用程序。(作为一个讨厌浏览页面查看新应用程序登陆位置的人，我欢迎这个功能。)

哦，但是我们还没完。

应用程序库非常适合组织你的应用程序，但是转移到 iOS 14 并不能解决无数的应用程序仍然堵塞所有的主屏幕页面 T2 的问题。要隐藏它们，您有几个选择。

### 将所有不想看到的应用程序转储到应用程序库中

新的应用程序库的一个有趣的功能是，你可以将任何你想要的应用程序移入它——你甚至不必选择一个类别。只需长按即可，滑动到应用程序库，然后在屏幕上的任何地方释放手指。该应用程序将从它所在的页面上消失，但它会一直安装在你的设备上，可以通过应用程序库中的图标或标准的“使用 Spotlight 搜索我想运行的应用程序的名称”方法来调用。

一个接一个地做这件事会花很长时间，尤其是如果你像我一样是一个应用程序囤积者。所以，我们把这个和另一个招数结合起来:长按并移动手指“拿起”一个 app，手指一直按住不放。然后，用第二个手指点击其他应用程序，将它们“舀”进一个大的应用程序集合，所有这些都是你现在拿着的 。将此精选拖到你的应用程序库，然后松开手指。使用这种技术，你可以在五分钟内清理掉所有杂乱的页面。

是的，你可以随时将应用程序从应用程序库中返回到你的主屏幕页面——只需将它们拖放到所述库中，就像你移动手机上的任何应用程序一样。

你也可以通过长按并选择“删除文件夹”选项，将文件夹中的应用程序直接发送到你的应用程序库中。同样，如果你想发送一个应用程序到你的应用程序库，而不是把它拖到那里，只需长按并选择“删除应用程序”选项。

### 将您下载的新应用程序转储到应用程序库中

调出你的**设置 app >主屏**，你会看到以下新选项:

选择“仅应用程序库”，你下载的任何东西都会进入你的*设备、*中，但不会进入任何主屏幕页面。如果您需要一点额外的保护来防止混乱，尤其是如果您已经设置了您的(更少？)主屏幕页面，包含您想要的应用程序和小工具。

(此外，在同一个屏幕上，您可以为应用程序库中的应用程序启用通知标记。默认情况下它是关闭的，大概是为了减少混乱。)

### 隐藏主屏幕页面

消除 iPhone 杂乱的另一个方法是简单地隐藏你的主屏幕页面。上面的任何应用程序仍会出现在你的设备上——你可以随时 *取消隐藏*这些页面。你根本看不到满是应用程序的页面。

要开始，长按你的任何页面上的任何地方-在应用程序或空闲空间上，这没关系-触发“抖动应用程序”操作，否则你会用来删除或移动应用程序。之后，点击屏幕下方的 [页面控件](https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/ios/controls/page-controls/) :

然后，你的屏幕会向外展开，显示你所有的活动页面，你可以通过点击页面下方的勾号图标来隐藏大部分页面。而且，不行，你不能把所有的都藏起来；您的设备上至少需要有一个页面。不然你看什么？

说到页面，这里有另一个有趣的技巧:长按 iOS 中的页面控件，你可以左右滑动手指来加速- 像刺猬索尼克一样滚动浏览你的各个页面。比刷卡快了无限，已经够快的了。