# 停止过度购买你的汽车

> 原文：<https://jalopnik.com/stop-overbuying-your-cars-1829751357>

新车 [交易价格上涨](https://jalopnik.com/the-prices-of-pickup-trucks-are-too-damn-high-1829517099)[利率上涨](https://jalopnik.com/interest-rates-are-getting-too-high-for-new-car-buyers-1829648498) ，几乎每一个关注汽车行业的分析师都担心买家被“定价过高”而买不起新车。这个问题有一个简单的解决方案:人们需要停止“过度购买”他们的汽车。

Watch

关于“负担能力”的整个概念并不新鲜。我以前报道过几次。但是有太多的消费者开始逆向购买和支付汽车。

通常情况下，这个过程是这样的:买家选择一辆车，购物，然后得到一个月付款号码。这个数字通常比他们预期的要高，他们的反应是，“嗯，我想我可以做到。”“让它发挥作用”有时意味着将贷款延长到一些金融专家认为危险的期限，比如 84 个月或更长。

勉强在预算之内(或之外)的月还款额加上长期贷款条款，造成了这样一种情况，即买家的欠款远远超过他们汽车的价值。这是一个真正的灾难。

发生这种情况的一个重要原因是，人们购买的汽车比他们实际需要的多，因此出现了“过度购买”这个术语。以下是普通买家的典型思维过程:

> “我想要一辆适合家庭的中型跨界车。吉普大切诺基很不错，起价大约 35，000 美元...但我也想要皮座椅，所有的安全功能，而且(转到 Jeep 配置器)，看起来我需要一个有限的安全包和一个 45，475 美元的建议零售价。”

这个人货比三家，拼命讨价还价，最终以 42，000 美元的价格成交，包括所有税费。他们对自己的谈判技巧感觉很好，然后他们被汽车贷款的价格震惊了，60 个月的贷款月息 3.5%，每月 764 美元。

他们不能改变这一点，但销售人员做了一些神奇的数学计算，然后说:“如果我们把你的贷款延长到 84 个月，那就只有 564 美元。”然后他们决定这样更好接受，所以他们签署了文件——成为数百万“超买”他们汽车的人之一。

他们应该在看车之前先看看预算。谷歌有一个非常好的汽车贷款计算器，可以让你先输入每月还款额，然后它会计算出你的支出限额。

假设这个人想每月最多花 550 美元，但是有一个更合理的 60 个月的期限。根据计算器，他们正在寻找的最大贷款额为 30，233 美元，包括所有税费。

2019 款现代圣达菲是一款中型跨界车，大小约为吉普大切诺基，但标配了全套先进的安全技术，起价仅为 26，480 美元。即使这个人增加了全轮驱动和一些升级，他们也可以花 32，480 美元买一辆圣达菲 SEL+。假设他们在谈判中获得了几千美元的折扣，再加上现代汽车的高额回扣，一旦税费加进去，他们就能实现目标。

圣达菲像吉普车一样性感吗？它是否表达了相同的风格？大概不会。但这款车将满足买家的需求，提供他们所寻求的功能，而且价格更实惠。

现在，这个练习的目的不是说服人们购买现代汽车而不是吉普，而是说明预算需要先于汽车，而不是相反。这只是比较新车的一个例子。对许多人来说，最好的解决办法是放弃那辆闪亮的新车，从已经贬值的二手车中获取价值。

那些“过度购买”的人通常会将他们的月支出推到最大，如果发生收入减少或意外支出的重大事件，这些买家会发现自己处于困境。

虽然汽车变得更加昂贵，平均交易价格超过了工资的增长，但现实是普通消费者对汽车市场的元经济学无能为力。他们能做的是仔细购物，这样无论他们买什么，从财务角度来看都在他们的舒适范围内。如果购买者足够开明和理性，购买他们需要的东西，而不是他们想要的东西，汽车就不会太贵。

逛商店。可能会有一些东西符合你的需求，就像你想要的闪亮的车一样，而且不会超出你的预算。