# stop trying to be the office superhero 1836082055

> 原文：<https://lifehacker.com/stop-trying-to-be-the-office-superhero-1836082055>

你已经成为办公室里一大堆其他人无法(或不愿)完成的任务的“关键人物”。好消息:你觉得自己不可或缺。坏消息:你基本上永远不能休假。以下是如何摆脱这种困境的方法——或者，更好的是，从一开始就避免它。

### 亲爱的人力资源部:

> 你如何避免成为每个别人不想(或不能)做的复杂任务的关键人物？



> 几年前，我开始在我现在的非营利组织做行政助理。通过裁员、辞职和重组的过程，我现在身兼数职...办公室经理、技术支持、人力资源部、网站管理员、建筑/设施联络员、活动经理、房东/外部租户协调员等等。我的工作描述每改写一次，就增加了更多的职责。经过八个月的会议、审查、争论和谈判，我终于开始得到一份合理的工资，并被允许雇用一名行政助理。
> 
> 还是那句“丹娜能行！”几乎成了该组织的座右铭。(Dana 不是我的真名，但你明白了。)被需要的感觉真好；成为不可或缺的人对工作保障总是有好处的。另一方面，我已经两年多没休过假了，因为我是员工中唯一能完成某些任务的人，而这些任务每周都必须完成。
> 
> 最近，当我接近精疲力竭时，我开始礼貌地拒绝超出我工作范围的任务。我最后有点小神经崩溃。一位共同经理兼主管斥责我“态度恶劣”，还说我请了太多病假。(我仍在全年的带薪休假天数内)。
> 
> 我正在研究我的选择，但同时我也在逐渐教会我的助手我工作的基本知识，这样我的办公室就不会因为没有我而陷入停顿，而且当新任务可以被委派时，我仍然会对它们说“不”。但我担心失去“不可或缺”的地位。中间立场在哪里？我能做些什么来改善这种情况？



> 我也很感兴趣的是，你对那些看到这种事情发生在员工身上的经理们有什么建议，这样他们也许能在问题变成一个大问题之前纠正它，就像我的情况一样。

有趣的是，你最后提到了给经理们的建议——然而你却很少提到你和你的经理们的经历。你提到了艰苦的谈判，然后是一种突破，一个“合作经理”斥责你。这里可能最重要的是在这些更具戏剧性的时刻之间发生的——或者*而不是*的交流。

我怀疑这对你来说变得复杂了，因为你在想要感觉自己是“不可或缺的”办公室超级英雄和想要能够像普通人一样休假之间存在矛盾。这个问题的各种版本实际上都很常见。以下是如何解决这个问题(或者如果你搬到一个新的地方，就完全避免这个问题)。

### 你不是超级英雄

首先，几乎没有人是不可或缺的。用这些术语来思考自己是个坏主意。它会导致不健康的过度自信，或者像你一样，容易被人利用。你的同事可能甚至没有意识到他们在剥削你。但说“丹娜能行”是人的基本天性！如果事实上达纳不仅能做到，而且有相当*愿意*去做的名声和记录。我是说，如果可以的话，我会让你帮我写这个专栏！



但事实是，如果你突然被外星人绑架，你的组织是不会关门的。这不是对你的评论。如果德鲁·布里斯明天退役，我的新奥尔良圣徒队可能不会有他们最好的赛季，但球队不会解散。生活还会继续。

你的目标应该是被人欣赏为一个真正乐于助人、积极向上的人，而不是被人需要。这种心态解放了你，甚至鼓励你在你的技能组合中加入一些真正有用的东西:授权。

### **主动沟通**

虽然一个真正聪明和开明的经理可能会发现你的困境并迅速介入以扭转局面，但你不能总是指望这种情况发生，这是绝对正确的。没有人比你更了解你面临的挑战。



所以，当你接近(可以理解的)崩溃时，不要等着以愤怒的抱怨的形式把这些告诉你的老板。积极主动。去见经理时，一个首选策略是快速进入你提出解决方案的部分:“我注意到有一个瓶颈，人们需要我做 X、Y 和 Z，我不能同时在两个地方。所以我认为我们可以通过训练某某人做 x 来解决这个问题。这应该会让我们所有人都更有效率。”

当然，要对其他想法持开放态度，不管这些想法是来自老板还是其他人。其实，*求*其他想法。想必每一项“只有你”才能完成的任务，在你到达之前，都是由别人完成的。那个人现在在哪里？你能伸出手，也许得到一些见解，你可以部署，使你的生活更容易吗？或者你能不能至少问问你的老板 X、Y 和 Z 在过去是怎么处理的？

这其中有些可能是不可能的。但更重要的是，尝试与你的经理建立开放的沟通渠道，这样你就不会发现自己在等待危机出现来指出问题。

### **挺直你的脊梁**

这些都不意味着翻身；事实上，它的意思正好相反。极度不公平的无假期问题提供了一个机会。



不要费事把这说成是需要解决的暴行(即使事实如此)。实事求是地说:“我计划今年秋天休假两周，我想确保在我不在的时候，一切都可以完成。我能得到你的帮助以确保这一切顺利进行吗？”

请注意，虽然这听起来很通融，但却是事实。你正在休假，减少由此产生的问题符合每个人的利益。

一般来说，这就是你想要建立的基调:你有能力，你能把事情做好，你心里有组织的利益。这就是为什么你的老板应该确保他们不会让你因为试图成为某种超级英雄而耗尽精力。

*将你的工作世界问题发送到*[](mailto:humanresource@lifehacker.com)**。问题可能会因长度和清晰度而被编辑。**