# Surface Laptop 2 评论:设计过度

> 原文：<https://gizmodo.com/surface-laptop-2-review-design-overkill-1829787598>

Watch

Surface Laptop 2 的 billboard 新功能根本不是一个功能。这是一种配色:你现在可以得到一种严重的哑光黑色，它设法变得非常不透明，同时仍然非常醒目和美丽。但这款设备的主要兴趣点是配色，这应该会引发一些危险信号，也许没什么好兴奋的。在某种程度上，也许从来就没有。

Surface 笔记本电脑没有太多变化，这并不是一件坏事。自从它去年问世以来，我就非常喜欢它。( [我已经写过这个](https://gizmodo.com/microsoft-surface-laptop-one-year-later-1827056896) 了，不过还是重述一下吧！)它是设计和实用性的可爱结合，做到了我想要的，没有我不想做的。注意我说设计第一。最初的笔记本电脑和笔记本电脑 2 都是以许多个人电脑所没有的方式真正“设计”的。当它合上时，看起来更像一张薄薄的铝板，而不是合上的笔记本电脑；当它打开时，像素密集的 3:2 显示屏是你正在看的东西的一个辉煌的门户。那些 2256 x 1504 像素塞进了一个更大的长宽比，让我后悔多年来眯着眼睛看着 16:9 的 1920 x 1080 屏幕。这是一件小事，但它真的很重要。

换句话说，这个设备是我工作日的一个漂亮的画架，这一点请注意你，我没有非常特殊的需求——我不玩游戏，也不编辑视频。见鬼，我甚至没有运行很多应用程序。我的使用几乎仅限于 Chrome、Slack 和 Spotify。我没有电视，所以我晚上在可爱的显示器上看电影和运动。

这款设备不是二合一设备，但仍然有一个触摸屏，我仍然不习惯经常使用。它确实派上了用场——上周我用它在一篇长篇特写的不同部分之间快速滑动，同时用另一个编辑器查看它。

我对这款笔记本电脑的主要抱怨是，微软希望制造一款设计至上的设备，但它在材料选择上有问题:Alcantara 布料键盘很快就会变得相当恶心。在写完我对使用该设备一年的反思后，读者(和一名微软代表)建议了几种清洁 Alcantara 的方法，让我告诉你——它不容易清洁！我轻而易举地花了一个小时擦洗手掌弄脏布料的地方，真的没起多大作用。

与之相关的是，我很欣赏微软为 Surface Laptop 和 Surface Book 选择的闪亮铂金色，但实际上，这很不实用，而且看起来总是很脏。

我认为，在对新设备进行评估时，了解新的黑色配色在穿着方面是否更好是有用的。在阿尔坎塔拉——不可能知道。我已经使用这款设备好几天了，到目前为止看起来还不错，但只有使用几个月才能揭示是否有可能保持这种材料不失去其深黑色。至于新的哑光黑色铝制外壳——它肯定不像铂金表面那样容易留下恶心的残留物，代价是它很容易显示指纹。唉，原始的小玩意永远不会保持原始。

另一个改进是键盘“更安静”—当我开始在键盘上打字时，我立即注意到键盘的声音和感觉发生了变化，但我不知道一个普通人会注意到这里的不同。我想我永远不会用“大声”来形容笔记本电脑的键盘——尽管我经常在办公桌上敲打机械键盘，我又能说什么呢？

在引擎盖下，该设备已经升级到第八代英特尔酷睿 i5，您会看到一些相应的性能改进。与去年采用第七代芯片的机型相比，这款新机在模拟基于浏览器的工作负载的基准测试 WebXPRT 上得分更高。与此同时，新的 Surface 完成了 23 张原始照片的批量渲染，比其前身快了约 10 秒。这些都是微小的改进，同样，可能不太引人注目。

至于电池寿命，在我们的老化测试中，笔记本电脑 2 的时间接近 10 小时——对于一个轻量级的设计来说，这是令人印象深刻的。说来有趣，不用担心充电真的很好。我可以把它扔在包里，不带充电器，大多数情况下可以做一整天。

值得注意的是，与我们基准数据库中的其他设备相比，测得的性能并不令人印象深刻，但它仍然非常适合没有任何游戏需求的普通用户。

说到竞争对手的产品，Surface Laptop 处于一个有趣的位置，因为很难找到与该设备 1:1 相当的产品。它的显示器比 1080p 显示器分辨率高，但比 4K 显示器分辨率低得多。与其他产品相比，这款设备 1000 美元的 i5 8GB 内存起点似乎非常合理，直到你注意到它只有 128GB 的固态硬盘——大多数竞争对手制造商甚至不提供固态硬盘小于 256GB 的笔记本电脑。将 Surface 笔记本电脑提升到 256GB，价格就涨到了 1300 美元。基于这一定价，基本上唯一有意义的型号是 1000 美元的 Surface 笔记本电脑——大约 1300 美元，你就可以买到一台完全可转换的 4K 惠普 Spectre，配有 i5 处理器和 8GB 内存，或者 1080p XPS 13 二合一，配有 i7。Surface 笔记本电脑的显示器令人印象深刻，但 4K 显示器或 i7 CPU 也是如此！(唯一一款配有 i7 和 16GB 内存的 Surface 笔记本电脑售价 2200 美元，这个价格简直让我想死。)

那么，让我们考虑一下 1000 美元的型号。如果你看过去优雅的哑光黑色和模糊的键盘，Surface 笔记本电脑实际上是一个漂亮的准系统翻盖，不是超级强大的。那么，问题是，你是否应该仅仅因为这款笔记本电脑时尚的设计和漂亮的显示屏，就花大价钱购买它？

让我从思考我认为这里正在发生的事情开始回答这个问题。便携式 Surface 系列的设计具有革命性和行业领先性。但 Surface 笔记本电脑之前的两款产品都被它们最伟大的想法所束缚。从一开始，Surface Pro 就是一系列智能设计的平板电脑，如果你真的想的话，可以用作笔记本电脑——但我认为没有人会真的声称 Surface Pro 是翻盖手机的合适的全职替代品。反正没人有真正的工作要做。与此同时，Surface Book 由于其出色的键盘和巧妙的可拆卸铰链装置，真的没有那么便携。到处拖着走是一件苦差事。很多人想要一个经济实惠、轻巧时尚的翻盖——这也是 MacBook Air 成为很多人选择的电脑的部分原因。虽然这个设计现在有点过时了，但是当它发布的时候，它真的很棒。Surface 笔记本电脑用活力填补了类似的需求。就是一个无聊的老翻盖，让你觉得多了很多。

换句话说，这可能是最过度设计的设备，实际上并没有以独特的设计特征的形式做出太多贡献。这只是一台用最简单的方式展示的别致的笔记本电脑！除此之外没有什么可说的，它真的非常漂亮，使用起来令人满意，即使它的 Alcantara 面料会变成棕色，如果你不小心使用它的话。这很难与它的价格规格比的现实相一致。但这款设备并不适合任何购买眼镜的人。

### 自述文件

*   新的哑光黑色设计很漂亮，但黑色 Alcantara 键盘是否会比铂金设备的材料更耐用还没有定论。
*   Windows Hello 真的很有趣——我喜欢打开电脑，不用接触任何东西就能登录。
*   你在这里花钱买设计。如果你选择 1000 美元以上的型号，你可以从其他设备获得更多的回报。
*   实际上只是一个非常简单的笔记本电脑，尽管它的设计很花哨。