# 来自撒旦圣经的令人惊讶的好生活课程

> 原文：<https://lifehacker.com/surprisingly-good-life-lessons-from-the-satanic-bible-1829876106>

如果说我从安东·桑多·拉维的《撒旦圣经》中学到了什么的话，那就是拉维喜欢和 T2 做爱，但我也学到了很多其他的生活经验，它们非常实用，实际上非常积极。

Watch

尽管书中有很多关于仪式、钟声和穿着性感服装的女巫的东西——除非你老了，因为那不是拉维寻找的能量——这本书的总体信息是自我接受、自我放纵和自我尊重。如果要修改无处不在的“生活，爱，笑！”在撒旦精神的墙上贴花，上面写着“吃吧，骨头，复仇！”

拉维描述的撒旦并不是教会女士警告你的那个。撒旦是一个概念，一个象征，或者一种力量，可以被用来过一个愉快的，成功的生活。撒旦不是一个拟人化的有角的实体，人们可以向它牺牲动物和儿童——事实上，这是撒旦的一大禁忌。在“关于人类牺牲的选择”一章中，拉维解释说，“在任何情况下，撒旦都不会牺牲任何动物或婴儿！”你会问，一个人如何产生有效法术所需的能量？通过手淫(酷)，或者牺牲某人“要求被他们的行为所诅咒”(像纳粹，我猜)。既然我们已经解决了令人讨厌的杀婴问题，让我们来看看《撒旦圣经》中的一些教训，它们惊人地适用于日常生活。

### 想要感觉良好是正常的

太糟糕了，拉维在猎犬帮的“坏接触”前两年去世，因为他会被*迷住*。你和我(宝贝)只不过是一对动物，这一点被一遍又一遍地灌输，但拉维建议，我们不要与我们基础的兽性欲望作斗争，而是屈服于它们，快乐就好，伙计。(追求幸福有一点需要注意，那就是不要以伤害没有伤害你的人的方式去做。)

这本书非常支持七宗罪，因为正是这些东西带来了快乐，而快乐是好的(这就是为什么它感觉很好)。“嫉妒”只是“对别人的财产有好感”，而“贪婪”只是“想要比自己已经拥有的更多”两者都被描述为“野心的驱动力”，没有它们，“任何重要的事情都不会有所成就。”“暴食，”利维解释道，“就是简单地吃超过你维持生命所需的量。”同样，骄傲是想看起来漂亮，不想离开你温暖舒适的床是懒惰，欲望是...嗯，欲望。

因为东西味道好而想吃，因为感觉好而想睡，因为想要你朋友拥有的同样酷的屎而想造纸，这不是你应该感到羞耻的事情，这些“罪”可以激励你改善自己和你的生活。如果你想去健身房的唯一目的是让你的臀部更有架子，这是一个非常好的理由，在你骄傲地寻求更好的臀部时，你可能会延长你的寿命并改善你的心理健康。这看起来很自私，确实如此，但这并不意味着它是坏的。例如，骄傲可以激励一个人去做伟大的、无私的事情。如果激进主义不是出于一点点自尊，那么人们举着抗议标语的 Instagram 照片就会少得多。虽然我确信有些人能够在狗狗收容所做志愿者而不发微博，但你不能告诉我他们在帮助了悲伤的狗狗一天后感觉不好，这些狗狗总是值得帮助的。

### 热情的，两厢情愿的性爱是最好的性爱

我不认为这本书出版于 1969 年是巧合；即使在今天，人们几乎可以听到拉维从坟墓里发出的嘶嘶声“是，是”。《撒旦圣经》非常支持性，但也非常支持同意。撒旦教以强制狂欢而闻名，但尽管“撒旦教提倡性自由”，它“并不鼓励那些不自然发生的狂欢活动或婚外情。”如果群交能给你和你的伴侣带来快乐，那它就很酷，但是在狂欢中强忍泪水来证明“向别人(或者更糟，向你自己)证明你已经从性罪恶感中解放出来”却不是。

性是好的(如果你享受它)，你想要的数量和类型是你应该有的数量和类型(或者，如果你不喜欢性，就不要有)。几乎所有形式的两厢情愿的性活动都被撒旦主义打倒了。手淫很酷，异性恋很酷，同性恋很酷，群交很酷，没有性也很酷。沉迷于恋物癖和怪癖也很酷，“*只要不涉及不想被牵扯进来的人*

放纵，而不是强迫，是一个重要的区别。放纵是做你想做的事——再说一遍，只要不伤害别人——并且不为此感到难过。如果与许多不同的伴侣随意(安全地)发生性行为真的让你感到有力量，或者只是非常有趣，你没有理由(从伦理上)对这样做感到不好。如果这让你觉得恶心——而且这种恶心不是因为别人告诉你应该感到内疚——那就不要做。强迫行为，无论是来自道德强制禁欲的地方还是其他地方，都不是你要找的性机器人——一个“撒旦崇拜者是的主人*，而不是被*性所控制的*”* 

### 揍纳粹，杀吸血鬼

拉维从未明确表示他是 antifa，但他非常赞成“让你自己成为对手的恐惧”，并以“他们应得的愤怒”对待那些不遵守黄金法则的人。撒旦教并不提倡暴力本身，但处理“以牙还牙”和“以牙还牙”的目标是让那些伤害你或他人的人重新考虑他们的恶劣行为和恶劣观点。(或者，正如拉维所说，“当他走自己的路时，他将拥有更多的智慧去思考。”)

“你不可能爱每一个人”，根据《撒旦圣经》的说法，并不是每一个人都值得你去爱。以“爱”的名义为那些造成实际的、有形的伤害的人“祈祷”不仅是无效的，而且是不自然的。外面有坏人，恨他们并希望他们受到伤害是可以的。

除了表面上明显的攻击性之外，拉维没有时间去研究“被动的邪恶”，他称之为“精神吸血鬼”。你和这些人在一起是因为如果你不这样做，你会感到内疚，即使你并不喜欢和他们在一起。这些人从不直接表达他们的需求，然而你总是发现自己为他们做了一些小事情，却没有得到回报。这种人没有很多朋友，因为他们只是“非常挑剔”与谁共度时光，而且——在一轮社交废话之后——会“赶紧补充说你满足所有要求，是真正杰出的例外”，并且是“少数几个非常值得他(或她)友谊的人之一。”

本质上，如果你发现自己对一个非常特殊的人付出了又付出，但似乎从未得到任何回报(除了旨在激发责任感的闪亮礼物)，你总是优先考虑他们的需求，即使他们没有对你表现出同样的考虑，那就把他们从你的生活中赶走。(这显然不适用于儿童。你无法摆脱这些。)这样做并不是特别难:说不就行了。

如果看起来我是在从这本书里挑选我喜欢的部分，那是因为我确实是。撒旦圣经并不是没有问题。利维不仅剽窃和借用了他的许多观点，而且伴随着一些安·兰德式的胡言乱语，明显带有能干主义的倾向。它有时也令人不快地老套——比如，你知道“邪恶在《T2》中是反过来的吗？”——拉维建议年长的女巫把性感的装束留给年轻的女士，转而接受“饼干女士”的审美观，这让他在性方面失去了一些积极的观点。(旁注:我不觉得“性感饼干小姐”*不是*我的共鸣。)

《撒旦的圣经》不是一个人应该用批判的眼光去阅读，然后盲目追随的东西——事实上，这样做并不十分撒旦，因为一个人应该“质疑所有的事情”——但世界上有很多可怕的东西，拥抱一个放纵的、积极的、反混蛋的世界观会有所帮助。无论你称之为“寻找你的快乐”、“活出你的真实”还是“欢呼撒旦”，做你想做的事情(没有罪恶感)，建立对你有价值的关系，为你自己辩护会让你的生活变得更好，所以去做你想做的吧。(除非“你的”涉及白人至上、性别歧视、同性恋恐惧症、变性恐惧症、法西斯主义或任何其他类似的有害意识形态，在这种情况下，你可能会被揍一顿。)