# 如何为现代嬉皮士改编传统黎巴嫩食谱

> 原文:[https://the take out . com/tabbouleh-maghmour-recipes-gluten-free-vegan-1838673235](https://thetakeout.com/tabbouleh-maghmour-recipes-gluten-free-vegan-1838673235)

当我搬到西雅图时，我妈妈夏洛特对它不屑一顾，认为它是“嬉皮士居住的地方”。但是当她来看我的时候，我们会召集那些已经成为我大家庭的朋友来享用她的黎巴嫩美食，他们中的大多数都是不含乳制品或麸质的素食者，只吃塑料容器装的鹰嘴豆泥。我妈妈习惯对她的食谱进行调整；她是一位现代女性，她说传统的黎巴嫩食谱很费时间，因为女性要整天呆在厨房里。所以她找到了更快更容易准备它们的方法。现在，为了我的朋友，她反复讲述她多年来制作的这些不含乳制品和麸质的素食菜肴。

Watch

以下是直接来自我妈妈的 tabbouleh 沙拉、腌豆和茄子的食谱，既有原味的，也有对过敏和饮食有益的。

* * *

## 塔布勒

***妈妈的话:**这种清爽的地中海沙拉提供抗氧化剂和蛋白质，同时又是低脂肪和低碳水化合物的。*

抵制用食物加工机切食材的冲动。锋利的刀片会擦伤嫩叶子和蔬菜，你作为大陆厨师的名声会毁于一旦。

请注意，列出的所有尺寸都是近似的，是基于我们家族传承下来的食谱。根据个人喜好增加或减少任何成分的量。

### 经典的

*   1/2 杯优质保加利亚奶酪
*   1 1/2 杯平叶意大利欧芹，切碎
*   4-5 个罗马番茄，切成丁
*   4-5 根波斯黄瓜或 1/2 根温室黄瓜，切成丁
*   1/2 杯新鲜切碎的薄荷叶
*   1/3 杯特级初榨橄榄油
*   2 个大柠檬*或*的汁，1 个大柠檬和 1 个大酸橙
*   1 茶匙精制海盐
*   1/2 茶匙新鲜磨碎的胡椒

将面团放入碗中，加入两杯冷水。放在一边。

将西红柿切成丁，放入过滤器或漏勺中，让液体完全排出。

清洗欧芹，用毛巾拍干，去掉茎。将叶子切碎，放入大碗中搅拌。

品尝你的黄瓜削皮。如果味道很浓，就把它们去皮，切成丁。如果味道清淡，就把它们切成丁。将黄瓜和欧芹一起放入搅拌碗中。

将新鲜薄荷叶切碎，加入搅拌碗中。

将沥干水分的西红柿放入搅拌碗中，轻轻将所有材料搅拌在一起。

用你的手掌或过滤器将所有残留的水排出。加入搅拌碗中。

将柠檬或柠檬/酸橙汁和橄榄油放入另一个碗中搅拌。

将果汁和油的混合物慢慢倒入盛有叶子、西红柿、小麦和黄瓜的碗中。轻轻搅拌混合。加入盐和胡椒调味。冷藏后即可食用！这道配菜应该够六到八个人吃，主菜应该够四个人吃。

*妈妈注意:你可以添加到 tabbouleh 的其他成分包括:2-3 瓣蒜末(搅入油中)；切碎的芹菜(去皮的外茎，或更轻、更嫩的内茎)；3-4 个切碎的萝卜；或者 1/4 杯切碎的橙色甜椒。众所周知，地中海人也会用洗净、修剪过的菊苣或莴苣叶来“舀”沙拉。*

### 无麸质

用 1 杯白色或红色的昆诺阿藜代替上面的配方。

烹饪藜麦时，在带盖的平底锅中煮两杯水。当水沸腾时加入藜麦，关小火直到混合物沸腾。盖上锅盖，设置 20 分钟的定时器。

20 分钟后，将锅从火上移开，品尝藜麦。我们希望藜麦煮熟了，但有点硬，也就是“有嚼劲”如果没有煮透，把它放回小火中，盖上盖子，煮 5 分钟。

让藜麦在碗中完全冷却，然后加入你的 tabbouleh。冷却后，加入 1/2 杯藜麦到沙拉中，轻轻搅拌。继续逐渐加入藜麦，直到沙拉符合你的口味。

* * *

## 马格穆尔

***妈妈注:**这些马格穆尔食谱融合了李儿时记忆中的几种中东菜肴，但实际上是她记忆中的三种食谱。*

### 多肉的

*   1 个大茄子，略硬
*   半磅。青豆切成 1-2 英寸的小块
*   1/2 杯黄色洋葱，切丁
*   1 汤匙切碎的平叶欧芹，没有任何茎
*   1/4 杯松子
*   1/2 杯(干)印度香米
*   1 杯罐装小番茄丁
*   2 汤匙高热食用油，如鳄梨油、葡萄籽油或橄榄油
*   半磅。牛肉糜
*   1/2 杯粉丝或细面条被切成 1 英寸或更小的碎片
*   2 茶匙盐
*   1/2 茶匙肉桂
*   1/2 茶匙胡椒

将茄子切成 1 英寸大小的方块，放在一叠扁平的纸巾上。在方块上撒一茶匙盐。盐会把苦味的汁液提取出来，让茄子“出汗”。

将四季豆放入大锅中，盖水，中火煮。10 分钟后品尝一块。如果煮得很熟但很脆，把青豆过滤一下，放在一边。

在大锅里用中火煮牛肉，同时把它切成小块，直到它半熟。沥干肥肉，把肉放在一边。

用一汤匙肉中的油或油脂涂在锅中的松子上。把温度调到中低。搅拌坚果几分钟，然后把它们推到锅的一边。将面条分别放入另一边。

当你在等坚果和面条变黄的时候，用冷水冲洗米饭。现在将 2 1/4 杯水放入炖锅中煮沸。

从锅里取出松子，放在一边。水开后，加入米饭。把火调小，盖上锅盖，把米饭煮 15 分钟。

打开米饭的盖子，加入炸成褐色的面条和切碎的欧芹，只用叉子搅拌配料。(这是我妈的基本准则！永远不要用勺子搅拌米饭，否则世界会毁灭。)

现在重新盖上盖子，把锅从火上移开。让米饭再“蒸”五分钟。

在锅里再加一汤匙油。用中火炒碎洋葱。

烹饪洋葱时，用多几张纸巾吸干茄子。然后将茄子丁放入锅中，在接下来的五分钟内轻轻翻动几次。

将整罐番茄和煮熟的青豆放入锅中。撒上 1/2 茶匙磨碎的肉桂。盖上盖子，用文火炖大约 15 分钟。然后加入牛肉，无盖小火再煮五分钟。

把这道菜放在——是的，放在——煮熟的米饭上。然后在上面放松子。加盐和胡椒调味。尽情享受吧！

### 素食/无麸质

从上面的食谱中去掉肉。用新鲜烹制的鹰嘴豆或其他豆类代替，但不要用罐头，因为豆类会变得太软。在杂货店的沙拉柜台上寻找新鲜煮熟的豆子。

此外，相对于炸酱面，当你加入欧芹时，在米饭中加入一汤匙芝麻，以增加营养，同时避免面筋。