# 教给你的孩子关于金钱的五件事

> 原文:[https://life hacker . com/teach-your-tens-this-five-this-the-five-things-on-money-1830344151](https://lifehacker.com/teach-your-teens-these-five-things-about-money-1830344151)

最近，我儿子和他的朋友参加了他们高中的返校舞会。当男孩们在晚上外出前聚集在我们家拍照和吃披萨时，我把儿子拉到一边，递给他一张 20 美元的钞票。

Watch

他疑惑地看着我，我说:“以防你需要一点额外的现金。”他翻了翻白眼，很快告诉我，没有人再用现金了。“Mah，Apple pay 就是干这个的吧？”他开玩笑说。

那天晚上他回家后，我问他晚上过得怎么样。他和他的朋友在舞会后去了当地的一家餐馆，他说他大部分时间都过得很愉快。

“我们玩得很开心，直到女服务员对我们发火，”他说。

经过一番讨论后，我儿子和他的朋友们清楚地意识到，这家餐馆实际上并没有配备 Apple pay。他们都争先恐后地用信用卡或现金支付各自的账单，女服务员被这 10 个男孩激怒了。

当然，我可以想象那张桌子有多讨厌，有屁的笑话，大声的笑声和对他们如何支付账单的恐慌，但这也让我意识到有一些关于钱的事情是所有青少年都应该知道的。尤其是他们在没有我们的情况下，深夜在餐车里呆的时间更长。

### 1.基础会计

如今，在学习会计技能方面，青少年比我们容易多了。是的，他们永远也不会知道手动平衡支票簿会带来什么，但事实是青少年确实需要牢牢掌握基本的理财技巧。

教他们关于存钱、预算和赚钱来资助他们的社交生活的基本知识，将大大有助于他们在大学里更加独立。

### 2.如何计算小费

在我儿子去参加舞会之前，我提醒他给服务员小费，并重申了给小费的重要性。我教他一个简单的技巧来计算 20%的标准小费:拿账单总额的 10%乘以 2。这是一个快速、简单的方法，即使是最健忘的青少年也能理解适当给小费的概念。

并且，不要担心:如果你的孩子没有马上掌握这项技能，当他成为一名服务员时，他会的。

### **3。如何写支票**

是的，像 Venmo 和 PayPal 这样的应用程序在青少年中占据着至高无上的地位，但很有可能，他们仍然必须手工支付有线电视账单或其他发票。这意味着和你的孩子坐下来解释如何填写纸质支票的细节。这也是复习基础会计的好时机，因为支票会过账到他们的支票账户。

当我的儿子第一次学习如何写支票时，他惊讶地发现钱从他的账户上神奇地消失了，他不得不调整他的消费习惯来解释所花的钱。

而且，当你这么做的时候，花点时间解释一下为什么支票欺诈是非法的也不是个坏主意。

### 4.如何使用自动取款机

我知道这听起来很傻，但青少年已经习惯了金钱应用和应用内购买服务，你不能假设他们知道如何在紧急情况下从银行取钱。

确保你的孩子已经记住了她的银行密码，并且知道在哪里可以找到离她高中或大学校园最近的银行分支机构，可能是紧急情况下的救命恩人。

花点时间查看取款单，以防你的孩子需要面对面处理银行业务。当然，大多数银行出纳员都非常乐于助人，，但是具有基本银行工作知识的顾客总是受到欢迎。

解释自动取款机的工作原理，并提醒他大多数银行都有取款限额。尽管不得不回顾这些普通的信息可能看起来很可笑，但是当你的孩子在离家两百英里之外遭遇金融危机时，你会很高兴你这么做了。

### 5.如何回报他人

我们都记得大学时代的那些夜晚，午夜点披萨或者一轮饮料神秘地出现在桌子上。那时我最大的一个烦恼是，朋友们狼吞虎咽地吃了我们一起点的比萨饼，但似乎“忘记”偿还我给送货员的钱。

和你的孩子进行一次关于金钱礼仪的基本讨论:教他们在涉及金钱时要尊重他们的朋友和室友。提醒他们，汽油不便宜，披萨不会长在树上，晚上最后由孩子来买单真糟糕。