# 通过庆祝小事来教育孩子积极向上

> 原文:[https://life hacker . com/teach-kids-positivity-by-staging-the-little-things-1831749205](https://lifehacker.com/teach-kids-positivity-by-celebrating-the-little-things-1831749205)

“我们是一个庆祝的家庭，”在一次不知什么场合的庆祝晚宴上，我儿子说。

Watch

“我们当然是，”我说，我们三个人一起碰杯，这是我们在餐馆里经常做的事。

我一直是一个喜欢在生日和节假日全力以赴的人。不仅仅是大节日，还有“标志性节日”。因为我一直不明白为什么你会在一个打破单调生活的机会上翻白眼。至少在我住的地方，宾夕法尼亚州东部，二月充满了 28 个寒冷、通常沉闷的日子。如果我能把其中的一天变成爱的爆发，我没有理由不这样做。

这就是我的餐厅每年情人节的样子。圣帕特里克节和复活节也是类似的场景。别让我在万圣节开始。生日装饰品占据了整个房子，从卧室门口悬挂的彩带和走廊上的气球开始。

但是我们庆祝的不仅仅是节日。我们出去吃冰淇淋庆祝足球比赛的胜利(或者，更常见的是，足球比赛的失败，因为孩子们总是那么努力，努力也应该得到冰淇淋)。当瑞安赢得一条新的空手道腰带时，我们会出去吃一顿特别的早餐；当我或丈夫实现了职业目标时，我们会点披萨。

我们庆祝开学的第一天和最后一天。天气好的时候，我们会在户外的露台上吃汉堡，天气不好的时候，我们会在客厅的地板上野餐。我积极寻找理由让一天比平常稍微特别一点。

我这么做只是为了对抗单调，但是前认知心理学家兼作家玛丽·威迪克斯在《华盛顿邮报》 上说，我可能实际上是在帮助训练我儿子的大脑平衡天生的消极倾向。

> [研究](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=http-3A__www.mphc.ie_2017_03_the-2Dratio-2Dof-2Dpositive-2Dto-2Dnegative-2Dexperiences_&d=DwMFaQ&c=RAhzPLrCAq19eJdrcQiUVEwFYoMRqGDAXQ_puw5tYjg&r=v7pwihYqHnArOftjPWkFubr8PPkNRVfGOghbdlK4cNM&m=azKB2PhnI2wQuWGrH85uajFsOe-qpf5Vj20xqLlIp3M&s=9AIh8nxiVR3_fDZBXNXCNookvdgsb0aImfX5eL_0oag&e=) 发现，人类体验和回忆负面情绪的量级大约是正面情绪的五倍。这意味着对于每一次消极的经历，我们需要五次积极的经历来平衡感受。也有理论认为，负面情绪与正面情绪相比，是由大脑的另一个半球管理的，这可能会导致人们过度分析负面经历。

我们最早或更详细的童年记忆与负面情绪相关联并不罕见。在我最早的童年记忆中，一位幼儿园老师批评我给一幅青蛙画涂色。她仍然可以看到绿色蜡笔中的一些空白，所以她让我回到座位上做得更好。我仍然记得在走回餐桌的路上，我感到多么尴尬；我非常确信她会告诉我我做得很好。

Widdicks 在 的帖子中说，对抗消极情绪的诀窍是帮助我们的孩子在年轻时与积极情绪建立更强的联系。我们通过对小成功和快乐时刻的赞赏来做到这一点——并庆祝它们。

> 他们已经准备好了解这个世界，并在发育到青春期时积极形成模式，减少那些神经连接。如果作为成年人，我们不必提醒自己去寻找生活中的小乐趣，那不是很好吗？如果这只是第二天性？
> 
> 庆祝和纪念一切顺利的时刻是我们可以给孩子的礼物，它可以增加他们一生的幸福。

所以，去庆祝吧。用你孩子最喜欢的晚餐来庆祝好的成绩单。用大杯热可可庆祝今年的第一场大雪。庆祝今天是星期二，在你的客厅开舞会。你孩子的大脑以后会感谢你的。