# 用这些老派的章节书教你的孩子换位思考

> 原文:[https://life hacker . com/teach-your-kids-empathy-with-these-old-school-chapter-b-1830338406](https://lifehacker.com/teach-your-kids-empathy-with-these-old-school-chapter-b-1830338406)

我几乎一读就会开始翻看章节书，我清楚地记得沉浸在这些小说中的一些“啊哈”时刻。当我读到我从未有过的经历和我从未认识的人时，这些时刻就发生了(我在一个非常同质的泡沫中长大——很多白人和基督徒)。

Watch

多年来，各种各样的研究和文章都在争论阅读小说是否能增加一个人的同理心。在 2013 年发表在《科学 杂志的 [上的一篇被广泛引用的文章中，研究人员关注的是小说的类型是否重要。它的发现？从短期来看，阅读文学小说可以提高读者理解他人情感的能力。(非虚构，言情，恐怖，科幻，没那么多。)](http://science.sciencemag.org/content/342/6156/377)

特别是，我记得这些老派书籍(出版于 20 世纪 80 年代或更早，直接从我自己的书架上取下)如何呈现引人入胜的故事，这些故事可以帮助扩展孩子的同情心:

### 米尔德里德·泰勒的《雷鸣般的轰隆声，听听我的呼喊》

我们的解说员，9 岁的凯西·洛根，在大萧条时期和她的家人住在密西西比州南部。她的故事讲述了她家和该地区其他黑人经历的或大或小的种族歧视:凯西的班级使用白人学生丢弃的教科书，她不被允许进入杂货店，因为店主要对贝瑞先生的遭遇负责，贝瑞先生被严重烧伤，保持沉默。坚持不懈的凯西和其他女孩一样可爱，会和她的兄弟姐妹吵架，会和父母唱反调，但是她的情况突出了爱和接受的重要性。

### 莫琳·克兰·沃茨基的《我的兄弟很特别》

诺丽·哈洛上八年级，当她在 100 码短跑中赢得一条丝带时，她非常自豪。她想也许她的哥哥基普也想赢得什么，所以她让他参加了特奥会。故事甜美有力；诺丽的父母争论什么是对基普最好的，而诺丽想尽她所能帮助。注意:它 1979 年的酒吧日期意味着“弱智”这个词被随意使用，这不仅仅是有点不和谐，但可以作为一个机会来谈论语言和什么被认为是冒犯性的东西是如何随着时间的推移而变化的。

### 麦德琳·兰歌的《时间的皱纹》

也许你的孩子看过去年由瑞茜·威瑟斯彭主演的电影。那不算。在 L'Engle 的小说中，许多人认为弟弟 Charles Wallace 是个哑巴，也不太聪明，因为他在别人面前很少说话。他和他的姐姐梅格拥有父母希望他们的孩子拥有的那种纽带，两人勇敢而优雅地面对巨大的宇宙障碍，寻找在宇宙中某个地方失踪的父亲。

### 朱迪·布鲁姆的《只要我们在一起》

七年级的斯蒂芬妮和瑞秋是最好的朋友，但聪明的瑞秋似乎渐行渐远。她变得更加刻薄，而且似乎不喜欢斯蒂芬妮古怪的新朋友艾莉森。有可爱的男孩，艰难的测试和一个似乎不再住在家里的父亲，给斯蒂芬妮带来了一些问题，对她来说，这些问题可能是最糟糕的事情。

### 纳塔利·巴比特的《塔克永恒》

听起来像是梦想成真:塔克家族成员永生。韦恩·福斯特肯定认为这很棒，但塔克夫妇解释了为什么祝福更多是诅咒——以及他们如何做到最好。

> 生活是要过的，不管多长或多短…你必须接受即将到来的一切。我们就像其他人一样，一天一天地生活。有趣的是——我们感觉没什么不同……有时我会忘记发生在我们身上的事，完全忘记。有时候我会想，为什么它会发生在我们身上。我们就像盐一样简单……但是——试图解释事情为什么会这样是没有用的。事情就是这样，大惊小怪不会带来变化。

### 约翰·诺尔斯的《另一种和平》

找一个男人的角度(我最喜欢的书是一个女生的最爱)，我问老公，小时候有哪些书教会了他换位思考。成年后，我来到了《单独的和平》,但作为一个男孩，这本书对我丈夫产生了巨大的影响。吉恩和芬尼是最好的朋友，但他们关系的微妙之处告诉我们，人们如何在一些事情上犹豫不决:吉恩既爱芬尼，又非常嫉妒他，他以一种可怕的方式学到，我们需要超越自己的个人欲望，应该欣赏自己的才华。

还有一个换位思考的建议:当你的孩子阅读时，不时地和他们交流。询问他们正在学习什么，以及他们如何与角色的经历联系起来。故事中你的孩子同情谁？为什么？如果你也是一个读者，以读书俱乐部的方式关注孩子的进步(也许可以用苹果汁代替红酒)。