# 教孩子如何在没有智能手机的情况下出行

> 原文:[https://life hacker . com/teach-kids-how-to-around-without-a-smart phone-1841327479](https://lifehacker.com/teach-kids-how-to-get-around-without-a-smartphone-1841327479)

最近的一个下午，当我的全球定位系统正在努力加载到我计划与我丈夫共进午餐的餐馆时，我的儿子开始担心我们永远也到不了那里。那是一家我们从未去过的餐馆，位于我最不熟悉的邻近城市的一个区域。“但是如果 GPS 不加载，我们就到不了那里，”我 9 岁的孩子大声说道。

Watch

“什么？我们当然可以，”我回答道。

“但是怎么会呢？?"

我列出了所有的方法:我可以给我丈夫打电话问路。我们可以回到里面，打开电脑，查找方向并写下来。我们可以查一下我们地区的地图。我们可以打电话给餐馆，问他们下了高速公路该往哪边拐。“这项技术真的还很新，”我告诉他。“人们过去不得不一直导航到新的地方，却没有电话告诉他们该往哪里走。”

现在我引起了他的注意，我告诉他我 22 岁时是如何驾车穿越这个国家的，除了一张真正的大地图和一些信心，没有任何东西可以指引我。这是我这一代人在暴风雪中步行两英里去学校的版本，上坡，双向。我向你保证，他印象深刻。

今天，当我在《纽约时报》 上读到这篇关于一个 11 岁女孩在纽约市暂时“迷路”——没有智能手机——并设法生存的文章时，我想到了这段对话。她本该在游泳课结束后在附近的星巴克见一个保姆(有些线路被串线了，保姆在附近的一家*不同的*星巴克等着)。

Micaéla Birmingham 写道，她的女儿最终用一个未知的电话号码给她打电话:

> 她接着说。“我在星巴克等了很长时间。”她没有看到她朋友的保姆，但她点了一杯饮料。队伍很长，咖啡师点错了菜，所以她对星巴克的员工能帮上什么忙没有信心。所以她离开了。
> 
> 我终于说出了一些话:
> 
> “你在哪里？你还好吗？”我气喘吁吁地说。
> 
> “是的，我很好，”她说。“我走到星巴克旁边那栋非常不错的公寓楼，问门卫借电话。”

这个 11 岁的女孩正处于人生中真正的“青少年”阶段——也就是说，还太小，不能拥有智能手机(对她的父母来说),但已经足够大，可以独立地独自浏览世界了。这是教他们如何在没有 GPS 的情况下到达他们需要去的地方的黄金时期。

这里有一些方法可以帮助建立孩子的信心，使他们能够绕过他们的方式，而不是盲目地跟随他们面前屏幕上的蓝色曲折。

### 让他们记住你把车停在哪里

当你去塔吉特百货或有环绕式停车场的餐馆或市中心的停车场时，挑战他们记住你停车的地方，让他们指引你回去的路。这将帮助他们建立观察周围环境和寻找上下文线索的习惯(在购物车栏旁边或在二楼，电梯的正对面)。

### **让他们带你去酒店房间**

下次你住在酒店里，员工拿出小地图告诉你你的房间在哪里，把这项工作交给你的孩子。

### 教他们在他们的城镇里东西南北的方向

我试着养成一种习惯，用语言描述我们正在向哪个方向行进(“哎呀，我需要掉头；我要去西方，我应该去东方。”)这样我儿子就能开始了解我们镇的布局了。他应该知道市区在我们的南边，他的学校在北边。

### 让他们负责游乐园的地图

该吃午饭了？好吧，拿出地图，孩子。我们有什么选择？我们现在在哪里，最近能吃到披萨的地方是哪里？

### **当他们和你在一起时问路**

如果你要去一个新的或不熟悉的城镇，这一点尤其重要。也许你想向当地人询问一家好餐馆的推荐。让你的孩子见证你问路，这样他们就能感受到如何去一个地方。然后他们可以帮助你回忆。“等等；我们应该在停车标志处右转还是左转？”

### **确保他们记住了你的电话号码**

即使他们有一个基本的小翻盖手机用于紧急情况，你也应该定期检查他们是否记住了你的电话号码。翻盖手机确实会坏掉或丢失，电池也会没电。如果他们记住了你的电话号码，却不知道要去哪里，他们可以随时打电话问你。他们也应该记住自己的地址，以防他们需要把它输入别人的 GPS。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>