# that big rig youre passing might be full of bees 1834383949

> 原文：<https://jalopnik.com/that-big-rig-youre-passing-might-be-full-of-bees-1834383949>

2019 年仍有牛仔赶着牲畜穿越美国。当我们大多数人都在打盹的时候，他们正开着装满对我们国家的农业至关重要的生物的卡车驶向黑暗的田野:成千上万的蜜蜂。

“很少有人知道会发生这种情况，这是我们农业发展的必然结果，”养蜂人兼电影制作人彼得·纳尔逊向我解释道。“当我在路上时，我会看到蜜蜂卡车，但大多数人都认不出它们，因为它看起来像一辆用网覆盖着箱子的卡车。”



尼尔森的新电影是关于蜜蜂产业，它在我们的食物系统中的巨大作用，以及它在今天的可怕处境。几个月来，他和养蜂人一起记录了将蜜蜂从这个国家的一端运送到另一端的复杂物流，并在自己的后院饲养了几年蜜蜂，他已经成为这方面的权威。

看过他的电影后，我对这个迷人的生物和经济生态系统有了全新的认识。现在，在回到装满蜜蜂的卡车晚上在高速公路上行驶的部分之前，我将向你传授一些这种神奇的东西。

## 蜜蜂:我们害怕它们，但我们必须爱它们(否则我们会饿死)

制造我们最喜欢的食物的作物——杏仁、西兰花、蓝莓、鳄梨、苹果——都需要授粉，它们是由蜜蜂授粉的。但是需要大量的昆虫来照料巨大的商业农场，将这些食物送到杂货店。因为授粉只发生在特定的季节，所以对大多数农民来说，全年饲养和喂养自己的蜜蜂是不现实的。肯定没有足够的野蜂来完成它。这就是为什么我们有一个蜜蜂产业。



野生蜜蜂和农场饲养的蜜蜂生活方式略有不同，但它们有很多相同的问题。野生蜜蜂不得不与它们的觅食地抗争，它们的觅食地被铺上了路，被犁过了，它们吃不到庄稼。为人类工作谋生的蜜蜂面临着被杀虫剂毒害的危险，这些杀虫剂是为了保护雇佣蜜蜂授粉的植物而设计的。它们都能被寄生的瓦螨杀死。这些微小的虫子骑在蜜蜂身上，吸食它们的血，被美国农业部 认定为蜜蜂最大的威胁之一。

自然授粉和商业授粉的重要性是有据可查的，对它们系统的威胁也是如此。如果你想更深入地探究这种情况的科学，生物多样性中心 2017 年的论文可能是一个好的起点。

最近，传粉者的困境开始潜入流行文化。甚至 [PornHub 也在利用其平台](https://news.avclub.com/pornhub-wants-you-to-get-horny-for-saving-bees-1834112792?_ga=2.66363053.2018682357.1557693744-1807763252.1544030299) 让人们意识到蜜蜂有多重要。但是，要真正理解正在发生的事情，你必须把你的头脑包裹在蜜蜂产业的规模和重要性周围。

### 我们为什么要运送蜜蜂呢？

加利福尼亚有 9000 多万棵杏树。它们每年都需要授粉，这需要超过 310 亿只蜜蜂来完成。



因为没有足够的自然授粉者来照顾今天的经济作物，就像没有灌溉就没有足够的雨水来浇灌它们一样，所以引入了租赁蜜蜂。这些相同的蜜蜂也可以在这个国家的每个角落被预订，在不同的季节为不同的作物授粉。

杏仁季节过后，蜜蜂可能会被运到太平洋西北部去采苹果。然后是马萨诸塞州的蔓越莓，缅因州的蓝莓，或者，一些人去北达科他州和南达科他州放松并专注于酿造蜂蜜，正如的一篇文章所强调的，该文章指出许多养蜂人都在那里。

尼尔森告诉我，大约有 2000 名养蜂人拥有“300 多个蜂箱”，他还解释说，这是业余爱好者或业余养蜂人成为严肃的商业玩家的门槛。“这个国家最大的养蜂人大约有 10 万个蜂箱，”他补充道。



那需要多少只蜜蜂呢？纳尔逊见过的典型蜂箱往往能容纳大约 25，000 只蜜蜂。但是蜂群在一年的时间里会扩张和收缩。GrowOrganic 引用的一篇俄勒冈州立大学的论文称，你可以让 1 万到 6 万只蜜蜂生活在一起。

如果蜜蜂舒适，它们可以快速繁殖。一只典型的工蜂只能活 40 天左右，但是在合适的条件下，数量增长会很快。在环境优化的情况下，一只蚁后一天可以产下多达 1500 个卵。因此，一个向农民出租蜂箱的养蜂人可能会在一年的时间里，在同一个蜂箱里与许多代昆虫打交道。

尼尔森告诉我，如今大规模养蜂人的大部分收入来自授粉服务，而 20 年前，蜂蜜生产利润更高。但是随着农场的扩大和自然蜜蜂栖息地的减少，对租赁蜜蜂的需求增加了。



授粉费用不一。“去年杏仁授粉的费用从 175 美元到 225 美元不等，”尼尔森说。“这是全国最大的授粉活动。蜜蜂对杏仁来说是必不可少的，所以它们的价格更高。”

杏仁作物每英亩需要两个蜂箱才能完全授粉，所以美元数字开始迅速膨胀。生物多样性中心 称，美国每年有“超过 30 亿美元”的水果授粉服务易手。

然而，有时商业养蜂业务关系是非常老派的。“很多合同或协议都是在握手时签订的，”尼尔森解释道。“戴夫·哈肯伯格(Dave Hackenberg)，[著名的职业养蜂人，被认为是第一个提高人们对蜂群衰竭失调症的认识的人]他一生都在养蜂，他的一些老客户可以追溯到 30 年前。”

### 好的，这就是你如何搬运蜜蜂

蜜蜂被认为是家畜，所以负责搬运它们的人应该乐于和动物一起工作。然而，运输蜜蜂面临一些独特的挑战。比如，如果你在一个温暖的日子停下来，你的货物可能会飞走。或者被困在覆盖卡车货舱的网中，这对每个人来说都是糟糕的一天。



尼尔森告诉我，如果一辆蜜蜂车撞了，“那就糟透了”。它发生了，当它发生时，养蜂人会试图挽救他们的商品。如果蜂王呆在蜂房里，它们通常会这样做，其余的蜜蜂就会嗡嗡叫回来。但是昆虫只有回到它们离开的地方才能回到它们的蜂巢。如果清理人员不得不移动蜂箱，或者更换它们，聚集所有松散的蜜蜂可能是不可能的。

大多数蜜蜂拖运都不会以那种灾难告终，但是它们是很大的工作量。比方说，在杏仁季节开始的时候，一大卡车的蜜蜂需要从佐治亚州运到加利福尼亚。

蜜蜂通常在夜间装载运输。这部分是因为寒冷使它们变慢，但主要是因为我刚才提到的地理定位现象。如果蜜蜂在一个地方睡觉，在另一个地方醒来，它们显然不在乎，在新的地方继续它们的授粉业务。但是如果你在蜜蜂活跃的时候移动蜂巢，它们会感到困惑和迷失。



在被拖到一辆空的平板拖车的甲板上之前，蜜蜂通常会被烟熏冷静下来。(蜜蜂:他们和我们一样！)诀窍是养蜂人带着烟雾散发罐在他们的蜂巢周围走来走去，让昆虫以为发生了森林火灾。

你可能会认为这会让他们陷入世界末日般的恐慌，但显然它有相反的效果。算是吧。蜜蜂狼吞虎咽地吃着蜂蜜，要么是为撤离做准备，要么是听天由命，认为末日即将来临，它们变得比平时温顺多了。

尼尔森说，吸烟还“阻碍信息素，使它们更难蛰人”。



随着蜜蜂被驱赶出去，大约 400 到 425 个用托盘包装的蜂箱可以用铲车堆到一辆半卡车拖车上。乘以每个蜂箱 25，000 只蜜蜂，是的，你可以很容易地在卡车上有超过 10，000，000 只蜜蜂。

一旦蜜蜂开始滚动，它们的人类喜欢在白天尽可能地让它们保持运动，因为风阻止它们外出。如果养蜂人不得不停下来，他们会尝试在高海拔地区停下来，那里比较凉爽，蜜蜂会更有动力呆在室内。我再一次意识到我自己的存在是多么像蜜蜂...我也不喜欢离开房子，除非天气很好。此外，如果我的房子搬家，我肯定会迷路。

说到天气，这是蜜蜂运输者需要担心的最后也是最关键的因素。如果天气太热，蜜蜂就会逃跑并死去。如果太冷，蜜蜂会死掉。如果下雨或下雪，就会出现一系列问题。



“他们都在关注天气...“杏仁授粉可能是最危险的一种，”尼尔森解释道，“因为它们走的距离很长。从佛罗里达，乔治亚，阿拉巴马，一直到加州中央谷。此外，由于天气原因，一年中的这个时候(一月和二月)更加不稳定。”

养蜂人甚至会预先跑好他们的拖运路线，就像 [巴哈赛车手](https://jalopnik.com/when-your-free-mexican-vacation-is-a-16-hour-hellride-1756928756) 一样，寻找好的地点停下来，计划他们的步伐。“许多养蜂人会事先走这些确切的路线，”尼尔森补充说，“所以他们会知道哪里，‘好吧，如果你需要离开，这是一个好地方，因为它的海拔稍微高一点，所以蜜蜂呆在蜂箱里可能会更凉爽，更好’”。

2018 [Agweek](https://www.agweek.com/business/agriculture/4498893-pollinating-important-honey-modern-beekeeper-income) 的一篇文章引用米勒蜂蜜农场副总裁杰森·米勒的话说，他的公司蜂箱“每次移动都会损失大约 2%的蜜蜂”，还提到，在停机时间寻找蜜蜂停放的地方时，蜂农有时必须发挥创造力。米勒公司显然在爱达荷州租用了马铃薯地窖作为蜜蜂的冬季家园。



但是，即使养蜂人设法让他们的蜜蜂活着度过寒冷的月份，并让它们安全地上下车，他们仍然不得不与蜜蜂强盗打交道。

是的，偷蜂箱是一件事。国家地理杂志最近报道，价值 7 万美元的嗡嗡作响的黄金(蜜蜂)从加州农场被盗。2016 年，有人带着价值 20 万美元的蜜蜂 [在加拿大](https://www.winnipegfreepress.com/canada/quebec-beekeeper-stung-by-theft-of-five-million-bees-from-field-worth-200000-377494641.html) 逃走，类似的罪行在英国[、纽西兰和其他地方也发生过。](https://www.telegraph.co.uk/news/2018/02/28/britains-biggest-bee-sting-one-million-insects-stolen-oxfordshire/)

在美国，加州的农村犯罪预防工作组处理这类事情。“这些案件很难破解，因为蜜蜂不像汽车那样有车辆识别号，我们也不能通过它们的 DNA 来追踪它们，”特遣队的侦探艾萨克·托雷斯在国家地理杂志的文章中说。但是被偷的蜜蜂确实会被找到，加州养蜂人协会显然“为导致偷蜜蜂者被捕和定罪的信息提供 10，000 美元的奖励。”

### 我们如何和蜜蜂交朋友，赢得它们的信任和尊重？

如果你读到这里，你就会明白蜜蜂和它们的饲养员有多辛苦。有些人甚至说 强迫蜜蜂为我们工作是剥削和错误的。但是除了试图颠覆蜜蜂产业，人们有可能主动成为授粉解决方案的一部分。



“我想给人们的建议之一是支持他们当地的养蜂人，”当我问他我能如何帮助蜜蜂时，尼尔森告诉我。“在当地购买蜂蜜，当然是购买美国蜂蜜，”这有助于我们的蜜蜂经济，但如果你有空间，规划一个有利于授粉者的花园，并尽量减少你房子周围的杀虫剂使用，也有很大的帮助。

并不是所有的授粉蜜蜂都能飞 5 英里或者被运送到几千英里以外的地方。一些当地的授粉者可能会在你的院子里闲逛。

做出好的食物选择，比如购买可持续授粉的食物，可能很难做到。不过，这是在保护环境方面迈出的非常积极的一步。现在你知道了，你可能会有更多的研究要做。但至少，下次你看到一辆卡车上堆满了被网覆盖的箱子时，你会知道它在干什么！



为了更长时间地了解蜜蜂在路上的生活以及为你制造大量食物的人们，你真的应该试试看授粉者电影[，你可能很快就能在电影节上看到。](https://www.thepollinators.net/festivals)