# 分部 Kotaku 评论

> 原文:[https://kotaku . com/the-division-2-the-kotaku-review-1834087193](https://kotaku.com/the-division-2-the-kotaku-review-1834087193)

在*第二代*首次发售的几天后，在第一波积极反应之后，游戏玩家发现了一个大问题。

Watch

育碧的这个大型游戏是关于在一个被蹂躏的华盛顿 DC 射杀坏人的，游戏中的一些小工具不能正常工作。在战斗中，我可以把我的假士兵英雄蹲伏在一辆废弃轿车的前挡泥板上，躲避附近徒步巡逻的武装敌人。然后我可以将一架小型无人攻击机抛向空中，希望它能飞向他们并进行攻击。然而，很多时候，无人机只会在我的角色头上盘旋几秒钟 [，然后消失](https://kotaku.com/im-trying-not-to-panic-about-a-bug-in-the-division-2-1833377172) 。屏幕上指示我是否可以使用无人机的图标将从 15 秒开始倒计时。时间到了再没有无人机。

这个令人担忧的 bug 使得这个跨越城市的第三人称射击游戏中的战斗变得更加困难，因为它使得一些关键技能变得无用。更糟糕的是，它预示着第一个*部门*的 [灾难性的 2016 年发布](https://kotaku.com/the-division-is-having-a-bad-time-1771622433) 的重演，该部门从第一天起就漏洞百出(有些 [比其他部门更荒谬](https://kotaku.com/the-division-trolls-are-blocking-other-players-progress-1763511809) )和平衡问题，以至于其资料片最终不得不被搁置，以便其开发者可以修复他们的游戏。

在发布前一个月，这个小工具的冷却缺陷还没有在第二部的测试版中出现。开发人员后来说，它出现在完整的游戏中是由于一个编码问题，只有在很多人玩的时候才会出现。*第二分部*的测试给人留下了深刻的印象，并且进展相当顺利。完整版游戏也为那些支付 100 美元特别版的用户成功地进行了早期发布。当它出版的时候，已经获得了数周的好评。现在这个 bug 正在破坏游戏战斗系统的一个主要方面。你可以绕着它玩，但它真的很烦人。也许灾难会再次降临？

没那么快。

在发布后的周六，开发人员宣布修复冷却时间错误是他们的首要任务。

周一早上，他们说很快就会有解决方案。

周一下午，他们让游戏离线了大约 15 分钟。当它重新开启时，冷却问题基本上被解决了。

几天后，这就不是问题了。

一位看过我对 bug 的报道的读者甚至在 Twitter 上跟我开玩笑说，这让他们成为了更好的*第二区*玩家，因为这迫使他们学习新的战术。

因为一个 bug 的快速修复而称赞一个新游戏，这看起来可能很奇怪。我们通常会因为游戏做得好而称赞它们，因为有很多值得称赞的地方*分部 2* 。然而，对于这样一款游戏来说，其庞大的规模和无数的模式和系统使得一些错误和平衡问题不可避免。像《T3》第二部《T4》(想想:*命运，圣歌*)这样的游戏的推出一直很艰难。除了这个 bug，*Division 2*的推出很顺利，对冷却时间 bug 的快速修复标志着这款游戏最令人兴奋的事情之一，这一点在推出后的一个月里已经被反复证明:这款大型复杂的游戏是一个管理良好的持续事件，由似乎从其前任的错误中吸取了教训的人监督，包括迅速修复意外问题是多么重要。

自发布以来，*Division 2*已经通过一系列持续的更新进行了更新和扩展，有些显然是有计划的，有些则不是。育碧增加了一些新任务，增强了它的开放式结局，进行了大量修复，并彻底检查了一个涉及武器模块的有争议的系统。开发者现在正在与玩家对话，讨论外来武器的威力等级以及游戏中最强敌人的攻击性。像这样的游戏总会有一些东西。大部分都处理得很好。没有灾难，没有重复第一个*部门*或类似的战利品重，所谓的游戏即服务游戏的推出惨败，只是一个很大程度上令人愉快和不断变化的旅程。

* * *

其核心是一款动作游戏，讲述了一群美国政府支持的潜伏特工在灾难发生时被激活充当国内战斗力量的故事。它描述了一场在生物武器袭击和随后的封锁之后控制美国首都的战斗，因为它将特许经营权的时间线和地点从第一场比赛的冬天的纽约市转移到了一个被摧毁的华盛顿 DC 的夏天，那里有时鹿会跑过被枪炸毁的街道。玩这个游戏是为了让你的角色经历数百场战斗，收集，解锁，装备越来越好的枪支，装备，小工具技能，以及更多你能找到的最稀有，最好的东西。

就像首都本身一样，第二区一直是美国的象征。它使白宫成为玩家的操作基地，并在纪念过去总统或美国太空探索的博物馆展览中设定一些任务。它邀请玩家从国家档案馆取回《独立宣言》,将他们推向国会大厦的高潮战斗，并提供额外 1.5 美元的机会，用宪法装饰你角色的机枪侧面。

游戏中的虚拟人物华盛顿·DC 是个尤物。这是一个巨大的，丰富的细节，几乎一对一的真实 DC 中心部分的换位，拥有标志性的地标和博物馆，玩家可以参观枪战。它的街道上满是废弃的车辆，渗透着美丽的植被。它的地标是雄伟的，它的建筑覆盖着壮观的委托涂鸦，它的树被落下的降落伞网住。不幸的是，至少对于像我这样的 PS4 专业玩家来说，游戏的一些图形细节最初在聚焦之前显得模糊，这在沿街奔跑时最为明显。这个系统显然很难跟上显示育碧的艺术家在其中绘制的令人印象深刻的丰富内容。通过它移动得更慢，它始终如一地令人感动。

第二部第一集的很多情节都发生在一个开放的城市。敌军巡逻队和平民抵抗战士在街上游荡。你可以对抗前者，援助后者，这有助于让游戏世界更有活力。任务通常在室内进行，当你走到一个任务的起点时，你可能会遇到其他活动。也许你遇到鬣狗帮的成员要处决一些平民，或者你在一个建筑工地上发现了一个敌人的基地，这个基地可以被解放出来，变成一个民用物资供应的枢纽。沿着小巷，你可能会发现装满新装备和补给的箱子。在树上，你可以看到悬挂着装满战利品的箱子的降落伞。有独特的，命名的敌人老板漫游一些角落和令人愉快的大量的收藏品被放置在整个城市的方式，使访问他们简短，有趣的攀登难题。

游戏的主要战斗任务都不错。他们的设置和整体流程比第一场*比赛*中易被遗忘的序列有了显著的改进。在这部续集中，育碧充分利用了其开发人员和 DC 的地理优势，将任务放置在细节极其丰富的地方，如航空&太空博物馆和新闻博物馆(被称为视点博物馆)，这两个地方都充满了多种展品，详细介绍了大量的墙壁文字。来拍摄敌人，并在此过程中学习太空旅行或新闻的历史。由于令人满意的战斗和战利品发现循环，任务进行得很顺利，这往往会用有效、更好的装备来奖励玩家的努力。和敌人战斗很有趣。总的来说，他们足够聪明去攻击，但足够愚蠢去谈论它，这是一个很好的组合。

在玩家完成游戏的所有主要任务后，过场动画开始，新的阶段开始。育碧称之为“终结游戏”，但也可以称之为“游戏”，因为它引入了在可预见的未来运行第二部门的规则。玩家的力量不再计入角色等级，而是计入你收集的装备的能力。玩家需要选择一个角色职业，这个职业会开启一个特殊的武器和一个新的技能树。你仍然可以在城市中漫游，对付普通的敌人，追捕 52 个特殊的敌人或者在更难的级别上重新执行任务。不过，这并不全是清理或重播。一个名为“黑色长牙”的新派别——装备有迷你坦克和机器狗——到达并入侵了许多游戏主要任务的地点。玩家现在可以在面对更强大的战斗力量时完成这些任务，并追求稍微修改的目标。《入侵任务》每周循环一次，这是育碧努力让游戏中的战斗机会永久化的一部分。

我还没有厌倦战斗系统，感谢一系列的战术选择，让它保持新鲜感。我可以选择独自或合作完成任务。我可以收集一个掩体的更好的枪支和盔甲，所有这些都具有不同的战斗方式，从擅长爆炸或近距离战斗到远程狙击。我可以修改和部署几十个基于小工具的技能，包括前面提到的攻击无人机，以及将子弹偏转回敌人的盾牌，发射可以用子弹点燃的气态云的枪，等等。

在我玩这个游戏的 105 个小时里，我有一段时间专注于将我的致命交易委托给一个特殊的无人机，它可以标记多个敌人，如果其中任何两个过于靠近，就会引爆炸弹。我已经改用突击步枪和炮塔在更近的地方战斗。我渴望尝试更多的配置。

我大部分时间都花在第二部门，实际上是在杀人，但我喜欢偶尔休息一下。城市中有两个主要的平民聚居地，玩家可以通过运行任务和帮忙来升级。在第一个定居点投入足够的努力，你可以添加太阳能电池板，一个种植植物和鱼类的水产养殖区，以及一个儿童游戏室。继续帮助第二个定居点，一个几乎空无一人的图书馆将会充满书籍和读者。这些解决方案升级是育碧的艺术家展示他们生动的细节和逐步改善的视觉效果的一个窗口。升级定居点感觉不错。当然是仿真商品。你玩*第二部*实际上并没有帮助这个星球上的任何人，但是考虑到游戏中花在虚拟杀戮上的时间，能够花一些时间在虚拟帮助上是令人愉快的。

尽管你可以在第二阶段做所有的事情，也不管它会持续多长时间，这个游戏却出奇的平静。与其说它有故事，不如说它有情境。DC 被残忍的帮派围困。它需要一些英雄。在游戏的主要战役中几乎没有发生什么重要的事情，我花了 35 个小时才通关。在分层残局中发生的就更少了，它更多的是关于引入黑牙阵营和给玩家新的敌人目标网。来到*第二区*的玩家想知道自从恐怖袭击引发第一个游戏以来美国发生了什么，或者想知道那次冒险中的主要人物发生了什么，在这个新游戏中他们会发现很少。

这款新游戏的主旨——从各种攻击者手中夺回 DC 的战斗——受到了一系列游戏系统的阻碍，这些系统需要一种无休止的战斗状态，而不是提供最终的成功或失败。清除一个高潮派系据点任务，比如说，敌人的弃儿帮不能从地图上移除弃儿。他们仍然需要漫游城市，并作为潜在的威胁完成大量的任务。如果坏人真的永远输了，那么这个主要是与电脑控制的敌人战斗的游戏就没什么可玩的了，乐趣也就结束了。

我不介意第二区的叙事接近停滞，因为我觉得我还没有打完整场比赛。这个故事有可能通过*第二部*的三个已宣布的叙事扩展进行，所有这些都是免费的，将在今年剩下的时间里推出。

我更反感的是第二部区分好人和坏人之间冲突的令人分心的程度。游戏中的 DC 看起来可能是真实的，但它呈现的道德灰色和 *Galaga* 一样多。*第二师*的敌人几乎清一色的超级邪恶，而它的好人却异常善良。过场动画和音频日志花费了令人不安的大量时间来描述敌对派系的堕落(见证:一个精细渲染的过场动画向我们展示了我们一直在战斗的那些混蛋真儿子是由一个曾经不经意间开枪打中一名医生头部的家伙领导的。那个混蛋！).平民居住区充满了园艺和书籍阅读，这很好，但它们也是从不争吵的人们的天堂。所有被救的人都相处得很好，他们都很善良。我发现自己错过了第一个*部分*的外围故事，其中有一系列 [伟大的音频日志](https://kotaku.com/the-best-stories-hidden-in-the-division-1833205284) 讲述了在危机时刻，普通人如何找到幸福、幽默、怀疑、绝望，以及彼此坦诚的新水平。我还没有在第二分部的音频文件中找到任何相关的和有根据的东西，这些文件主要集中在政客、帮派和其他由他们的权力定义的人身上。

在第二部发布之前，许多游戏评论家和记者质疑这款游戏将会、已经或可能在多大程度上传达一种政治观点。当然，你可能会把你的《华盛顿 DC》动作游戏设定为，比如说，把你放在白宫里，把一些你最大的敌人放在国会大厦里，这完全是地理原因，但这样一个游戏的信息可能是什么呢？这款游戏的开发者 [表示](https://kotaku.com/the-division-2-feels-like-an-apology-to-those-burned-by-1826743075) 他们并没有试图制作一款游戏，他们当然也不会效仿*刺客信条 III* ，这款最近在 2012 年重新制作的育碧游戏突出了开国元勋们的虚伪， [则抨击了严格建构主义的保守司法哲学](https://kotaku.com/the-controversial-assassin-s-creed-iii-is-more-impressi-1833676354) 。这并不是说育碧需要努力在《第二部》中获得一席之地。其中最突出的一点就是，以现代美国为背景的游戏充满了手枪和突击步枪的价值有多可信。

第二师大多采用政治概念的装备，并让它们徘徊到偶尔尴尬的效果。一个可选的油漆工作，可以涵盖你的红色，白色和蓝色的漩涡机枪被称为游击队。一份名为“无畏者”的普通敌人的档案提到，“在 DC 长大，你接触了很多狗屎。尤其是，如果你是 21 世纪的年轻黑人。”有时候，游戏会慢慢变得有意义。一个关于营救人质的附带任务设置在马丁·路德·金纪念图书馆，迫使玩家在离被暗杀的民权领袖的游戏壁画不远的地方发动枪战，这通常与非暴力抗议有关。枪…有好有坏。什么事？

这个游戏对社会最有力的描述是通过扮演它的华盛顿版本来表达的。它表现在玩家能够探索林肯纪念堂的内部和美国印第安人国家博物馆的多个楼层，所有这些都发生在机枪交火中。得益于其广阔的保真度，*Division 2*是让世界各地的人们虚拟探索美国最重要的文化博物馆和地标的最生动的方法之一。既奇怪又不奇怪的是，这样的提议会通过一个关于穿越华盛顿 DC 的大片视频游戏来实现。话又说回来，可能没有其他企业有足够的利润来实现这一点。

* * *

在过去的一个月里，我一直在玩第 2 区的游戏，我被这种体验的广阔性所震惊，我不仅仅是指游戏世界的延伸。我玩游戏，看每周的 dev 流，阅读游戏制作者和玩家之间传递的详细消息和笔记。对我来说，《T2 2:T3》的真正演员已经不仅仅是我的角色，那个在白宫任务桌旁的曼尼，还有乐于助人的特工凯尔索。也是我偶尔的合作伙伴和 subreddit 和论坛上的人推动了关于游戏各方面的讨论。是那些在**部门*的每周开发者直播上提供关于游戏状态更新的家伙们，是那个 [破解了开发者藏在涂鸦碎片里的一个密码](https://kotaku.com/the-division-2-s-secrets-were-developed-in-secret-even-1833822329) 的粉丝们。* 

*游戏就是你玩的东西以及它的策展和迭代。它是请求和交付变更的推和拉，快速的错误修复，以及令人印象深刻的透明性，关于什么是有效的，什么是无效的，什么是预期的，以及接下来会发生什么。是 6000 人的 Discord 社区试图破解游戏的秘密。是关于脉冲技能是否烂的争论(好吧，其实不是争论；很烂)。*

*就在上周，这款游戏的开发者发布了一篇冗长的帖子，解释了变化的路线图，应对并似乎基本同意一些粉丝对游戏中最强大敌人的侵略性和最稀有枪支的相对弱点的抱怨。他们还承诺增加你的角色秃头的选项，以回应玩家的要求。当我加载游戏来检查这个评论的一些细节时，我看到他们已经兑现了上周刚刚提到的承诺，在游戏版本的史密森尼博物馆附近添加了一个方便的快速旅行点。*

*随着所有这些交换的进行，育碧的团队已经开始在游戏中加入更多内容。发布两周后，他们增加了一个新任务，稍微推进了围绕黑象牙的叙事，并引入了一个关键人物的潜在背叛(待续)。下一次大的更新，在上一次的两个星期后，将增加一个八人团队。三个新资料片，包括一个将五角大楼加入游戏的资料片，仍将在明年推出。*

*我在船上。我在船上探索更多的第二师的地图，并寻找更多的游戏奖金。我在船上花更多的时间在黑暗地带，游戏中其他玩家出现的地方，你可以通过成为盟友或敌人来给对方惊喜。我在船上继续搜索音频日志，希望找到更多我喜欢的批次。我在船上跟随社区讨论，观看开发流，采样每一个主要的新一轮变化。*

*玩了一个月的 Division 2(T1 ),经历了与开发者的持续对话，并见证了在一个看起来和玩起来都很棒的已经令人印象深刻的游戏上的快速迭代——有些是计划好的，有些显然不是。*Division 2*是如何推出一款不断发展的游戏的新标准，也是我期待玩很久并追随很久的体验。*