# the best dating app i tried this year 1831361250

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-dating-app-i-tried-this-year-1831361250>

由于对 Bumble、Tinder、Hinge、OKCupid 和她感到失望，我在 9 月份向一个朋友抱怨约会应用程序对我来说变得多么乏味。他们问我是否听说过 Feeld。不知何故，我没有。



我不知道为什么，因为这个应用已经存在很长时间了，并且有广泛的报道。这可能是因为它鼓励三人行和古怪的性行为的名声，很少有人愿意宣传他们对这些活动的兴趣，而不是“定期”约会。但是为什么呢？

每个人上约会应用的原因都不一样，但很多都可以归结为“我想做爱”这种性行为可以是和一个长期相爱的伴侣或者一系列短期伴侣，爱或不爱。或者两者都有！世界真大。我想遇到一个我真心喜欢并想与之在一起的人；与此同时，性爱真的能减轻你的压力。抛开你的假正经，和我一起感受吧，约会伙伴们。

我在发现它的一个小时内下载了应用程序，并开始刷卡。大约四个月了，我真的认为这是我用过的最好的约会应用程序(除了聊天功能的可怕缺陷)。原因可能比你想象的更多样。

### 你可以非常详细地了解你在做什么

Feeld 允许人们非常具体地了解他们是谁，他们对什么感兴趣，接下来，网站上的大多数人都对此进行了一些思考。应用程序上的人们分享了关于性别和性身份的许多变化的理解基线，这是你在大多数其他约会应用程序上找不到的，除非他们专注于 LGBTQ 社区。从来没有人给我发信息，问我说我是泛性者是什么意思。我的个人资料上说“cis het men”是我最不感兴趣的，也没有人会为此生气。即使是独联体人也不会——他们仍然给我发信息。



### 人们实际上交流

Feeld 上的很多人只是在找机会，但你知道吗？每个约会应用程序上的大多数人也是如此——他们只是不坦率。我曾和朋友开玩笑说，当你在 Tinder 上明确表示要和某人做爱时，他们的反应就像一只卡通狼:过度兴奋，极度饥渴，毫无寒意。

在 Feeld 上，你可以问某人喜欢什么，他们会告诉你。这是一种真正的解脱，不用假装和某人一起喝酒，只是让他们在试图吻你之前说他们“不是在寻找认真的东西”。因为有些人对非常具体的事情感兴趣，他们擅长阐明这些事情是什么。这使每个人都能更清楚地了解每一方想要什么。沟通是同意的第一步。

### 你觉得设定必要的界限很舒服

感觉并不完美，差远了。现在咖啡店里坐在你周围的都是同样的怪人。大部分都是我不想见的。我的简介非常明确地说明了我喜欢什么，我在寻找什么，我不喜欢什么。这使得在谈话的早期就能很容易地看出谁尊重这些欲望，谁不尊重。



通过反复试验，我已经更多地了解到，仅仅通过与人交谈，我就能适应什么。尤其是女性，她们被社会化了，为了礼貌而淡化自己的不适感。在感觉上，如果有人说了一些奇怪或不友好的话，我从不为他们找借口。而在其他应用程序上，我可能会想，“嗯，人们在文本上很尴尬，”在 Feeld 上，我会说“不”。对我不感兴趣的人说“不”。对我不想做的事情说“不”。

我没有时间给那些不尊重我、不体贴我、不聪明地跟我说话、不考虑我对自己清楚陈述的人。拒绝那些人变得越来越容易，我不后悔。

### 探索很有趣

事实是，我并不特别古怪。如果化学和技巧都参与其中，我的余生只能有普通的性生活。但是我不需要，我很乐意尝试很多事情。如果我喜欢一个人，而他们有一个非常特别的幻想，尝试是很有趣的。你可能会对让你兴奋的事情感到惊讶，或者至少享受尝试新事物的乐趣。这可能发生在任何应用程序上，但同样，Feeld 便于人们尽早说出他们想要的东西——就像你已经见过他们的父母一样。

### 尝试新事物能建立自信——无论是线上还是线下

不，我不是特别古怪，但是本着接受新事物的精神，我给自己定位了一个角色。没有进入太多的细节，我的个人资料是寻找某种伴侣的广告，短期或长期。在一个正规的交友 app 上，我只是众多女士中的一个；人们在评判我的长相，也许是我的幽默感，以及我是否喜欢办公室。



在感觉上，我有一种超越其他事物的非常有吸引力的身份，这是一种强大的感觉。这可能不是对每个问题的回应，但是收到很多来自兴奋地想见我的人的信息感觉很棒。与邦布尔漫无目的的“嘿”相比，这真是一个令人耳目一新的区别。这种感觉是我带到现实世界中的，我发现自己总体上更有吸引力和自信。

### 你可以有很多性生活

是的，感觉到的最好的事情是我有很多快乐的性生活。这肯定不能保证，但是当我有心情的时候，不难鼓捣出一两个有趣的偶遇。如果随意的性行为不是你想要的，Feeld 可能不适合你，尽管我在那里看到很多人在寻找长期伴侣。对自己想要什么要诚实，对自己的简介要诚实，对谈话要诚实。Feeld 可能会向你揭示，想要同样东西的人比你想象的要多得多。