# 第一个读取血压的智能手表是一个丑陋的漫威

> 原文：<https://gizmodo.com/the-first-smartwatch-to-read-your-blood-pressure-is-an-1833612732>

他们称高血压为沉默的杀手是有原因的。疾病控制中心称，7500 万美国人患有高血压，相当于三分之一的成年人患有高血压。更糟糕的是，它说只有 54%的人控制住了他们的病情——由于高血压是每天约 1100 例死亡的原因之一，这一事实变得更加糟糕。是啊。

Watch

但与可以通过光学传感器测量的心率相比，测量血压对可穿戴设备制造商来说更难做到。医学界仍然主要使用充气袖带，但正如任何被诊断患有高血压的人都知道的那样——尽管近年来它们变得越来越小，拖着袖带到处跑并不方便。这就是为什么欧姆龙的 HeartGuide 智能手表是一项技术壮举。你不仅可以直接从手腕上读取血压读数，而且它还能够发送推送通知，最令人印象深刻的是，它已经获得了 FDA 的许可。

心脏导管的工作方式是有一个辅助的可充气表带，可以作为你手腕上的微型袖口。你所要做的就是将手臂举到胸部水平——有点像宣誓效忠——然后按下手表右侧顶部的按钮。接着，屏幕上出现了你的收缩压和舒张压的读数。如果你在健康范围内，你会看到一个绿色的边界。但是如果你的血压高，它会是红色的。然后读数可以同步到欧姆龙配套的 HeartAdvisor 应用程序。

测量血压很容易。最多只需要一两分钟，比传统的袖口舒服多了。你肯定能感觉到带子膨胀和随之而来的收缩，但这不太像一条大蟒蛇缠绕在你的手臂上。我用一个价值 40 美元的 CVS 品牌袖套测试了 HeartGuide，得到了非常相似的读数。手表显示我的血压是 110/62，脉搏每分钟 68 次。与此同时，监测仪显示我的读数为 113/70，脉搏为每分钟 67 次。在这两种情况下，我的血压在两个设备上的范围都是一样的，都是在读取读数的几分钟内。

鉴于读数容易，手表本身也非常便携，这确实为血压监测开辟了许多可能性。也就是说，测量比如说跑上一段楼梯可能对你的血压产生的影响变得容易多了。以前，人们只能在某些条件下(如医生的办公室)进行抽查，这可能并不能说明全部情况。

但是其中有多少是市场营销，在你的手腕上戴一个血压计对高血压患者有多大用处呢？

作为一个 30 岁的人，没有高血压家族史，心脏健康状况良好，我显然不是这个设备的最大受益者。但是我的室友*有高血压吗，有心脏病家族史，而且众所周知他不擅长服用降压药。(抱歉，不是抱歉，公众羞辱了我的兄弟。然而，公平地说，一项 [研究](https://newsarchive.heart.org/only-20-percent-of-people-take-meds-for-hard-to-control-high-blood-pressure/) 发现，只有 20%的高血压患者按处方服药。)我给了他一周的心脏指南，看看它是否改变了他的意识或习惯。*

*一周后，他告诉我是的——能够直接从他的手腕上读取数据非常有帮助。手铐不太方便携带，心脏引导系统允许他在工作休息时查看。他还说，每当他看着自己的手腕时，它都会提醒他吃药，过了一段时间，他注意到定期吃药时，他的静止脉搏更高了——这是他可以在下次体检时向医生询问的一个小问题。* 

*那很酷。但是在我们的测试中，我们都注意到了一个不那么小的问题。对于所有令人印象深刻的技术，以及欧姆龙在两年时间里耐心寻求获得 FDA 许可，这东西戴起来令人难以置信地不舒服。*

*这款笨重的智能手表的表壳直径为 48 毫米，厚度略高于半英寸。作为对比，*更大的* [三星 Galaxy 手表](https://gizmodo.com/samsungs-new-galaxy-watch-comes-so-close-to-delivering-1829163132) 为 46mm。HeartGuide 的重量也高达 4.1 盎司，远远超过普通智能手表的重量——尤其是在新的迭代强调更轻质的材料的情况下。我测试的复习单元是中等的，完全矮化了我的手腕。为了获得读数，我不得不把它在我的手臂上推得更远一点，因为它实际上不能包住我的手腕。但对我的室友来说，这只表实际上有点太小了。*

*可能是我们都不走运。欧姆龙表示，中号手表应该能适合 70%的手腕，今年晚些时候，这款手表的大号和小号版本应该会上市。主要的障碍是手表的每一次迭代都需要分别通过 FDA 的批准程序，因为计算血压的算法每一次都略有不同。* 

*即便如此，这个老爷车卡住了夹克袖子，让打字变得不舒服，有些晚上，我会在睡梦中摘下手表。老实说...心脏指南有点难看。它只是尖叫技术爸爸谁穿工装裤和一个与 Reeboks 马球。*

*但公平地说，我很确定美学不是欧姆龙在创造这款设备时的主要考虑因素。而且，如果 HeartGuide 实现了它的承诺，最大受益者——祖父母——可能也不会在乎。*

*但这就是我们的价值所在。HeartGuide 售价 500 美元，价格昂贵，除了血压监测，它的其他功能不如其他智能手表丰富。就健康而言，你可以记录步数、行走距离、消耗的卡路里和睡眠模式。你还会收到电话、短信和电子邮件通知，但仅此而已。没有花哨的第三方应用程序生态系统，你真正要使用的唯一应用程序是欧姆龙 HeartAdvisor，它可以让你跟踪一段时间内的血压趋势，并提供关于你的行为可能如何影响你的健康的见解。* 

*然而，电池是固体的。欧姆龙表示，典型的用户预计每周充电 2-3 次，这取决于他们测量血压的频率。在现实生活的测试中，大约每天测量两次，在需要充电之前持续了大约三天。*

*我们这里有一款智能手表，这是同类产品中的第一款——虽然它擅长测量血压，但在其他方面都很一般。这并不是要贬低欧姆龙的技术成就。这只是承认这是第 1 版产品，如果欧姆龙开始完善第 2 版，我可以看到它在一些反馈的帮助下会变得更好。也许组件变小了。也许设计得到调整，所以它不那么笨重。也许应用程序获得了更多的更新，通知功能得到了扩展。*

*但现在，这绝对是你祖父母的智能手表。唯一有充分理由购买它的人符合一个有限的轮廓:高血压患者，可能年龄在 60 岁以上(尽管可能有像我室友这样的例外)，他们正在寻找一种更方便的方法来监控他们的血压。对他们来说，除了普通的药店袖套，心脏指南可能是他们最好的选择。事实上，这是他们唯一的可穿戴选择。虽然 [三星 Galaxy Active](https://gizmodo.com/samsung-almost-made-a-perfect-smartwatch-but-its-healt-1833372082) *从技术上来说*确实有血压监测功能，但它在很大程度上是一个测试程序，仅基于 off 传感器和初始袖带读数来估计你的血压。它没有通过美国食品和药物管理局的批准——三星也不打算让该设备通过这一过程。* 

*因此，如果你担心妈妈，因为你的家族有中风史，或者你知道爷爷不喜欢定期服用降压药，欧姆龙心脏指南是一个很好的礼物，可以考虑让每个人都参与进来。也就是说，充气袖带在 T2 要便宜得多，唠叨也是免费的。* 

### ***读我:***

*   *手腕上准确的血压读数。还有 FDA 的许可！*
*   *可以记录步数、距离、消耗的卡路里和睡眠。此外，你还会收到电子邮件、短信和来电通知。*
*   *电池可以持续 2-3 天，这取决于你读取数据的频率。*
*   *但是男孩这东西是...不漂亮而且体积很大。小尺寸和大尺寸尚未上市，因为 FDA 审批程序尚未完成。*