# 来自我们读者的最佳圣地亚哥旅行建议

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-san-diego-travel-tips-from-our-readers-1831558468>

本周，超过 150 名 Lifehacker 读者留下了游览或居住在圣地亚哥的建议。甚至不喜欢这座城市的当地人也提供了一些好的建议。圣迭根人就是这么冷。我们已经在原帖子 下的 [标签中精选了所有最好的评论，并收集了以下几个亮点。](https://lifehacker.com/tell-us-your-best-san-diego-travel-tips-1831470580) 



*   “去狗海滩不一定要养狗。”——墨西哥玉米饼

*   “夏天挤满了沙漠游客(特别是亚利桑那州的游客)，因为据我朋友的父亲和亚利桑那州人说，“米申海滩是 8 号州际公路的终点”。价格上涨，靠近海滩的高速公路/道路堵塞。”—带上你的防晒霜

*   “如果可能的话，一月份去。天气比夏天稍微凉爽一些，但仍然适合穿人字拖和 t 恤。现在是淡季，所以东西都不太贵，也不太拥挤。春天和初夏经常阴雨连绵。我曾听当地人称之为六月阴霾。”—Bobdasaved
*   “如果你只有时间，那就不去动物园，去野生动物园吧。通常不那么拥挤，而且更独特的体验，IMHO。”—杜撰的
*   “野生动物园给人的感觉没有主动物园那么‘游客众多’，而且有一些非常棒的展品，更不用说公园里的大片‘野生动物园’了，许多动物在那里一起自由漫步。”—穆克斯特
*   "在一家名为“邻居”的小三明治店里，有一个隐蔽的地下酒吧."—girlsgonekyle *【更正:读者 Amy Gordon 澄清说，这个社区是一个胃俱乐部，而不是一个三明治店。]*
*   “Craft and Commerce 是一家很棒的酒吧，提供非常棒的鸡尾酒。这个地方还有一个隐藏的 tiki 酒吧，你需要预订才能参观。”——Rdizza

*   “你可能会在许多旅游指南中读到，北方公园的卢卡·天秤座是值得一去的墨西哥卷饼店。这是错误的，这绝对是一个旅游陷阱。大多数当地人不去那里吃饭，因为那里又贵又有噱头。相反，你可以去城里数百家便宜的墨西哥卷饼店看看。我最喜欢的一个是正常高地/北园区的毛里西奥。”—cosmicslop54
*   “如果你想避免 4 个小时的等待，在市中心还有一个位置。我从来没见过满的。那里也有公共汽车，你可以坐进去。”—THRILLHO
*   “朱利安是一个古雅的小山城，由战后的邦联士兵建立，他们以为自己找到了金子，在所有的钱用完之后，他们转向了苹果园。朱利安苹果派公司是参观的唯一理由。他们有两家店，一家在朱利安区，一家在山下的圣伊萨贝尔。—ItsFrenchforPeter
*   “如果你真的有时间和交通工具，并且喜欢更另类的东西，去东部的安扎-博雷戈沙漠，看看沙漠观景塔、索尔顿海/孟买海滩和救世山/东耶稣/石板城。”—桑德罗迪耶戈

*   “一些语言词汇:圣迭戈人倾向于大量初始化事物。PB 完全被 TJed 了。“我正在解决停车问题，所以我在 BFE”是一个完美的替换句，如果它是过时的俚语的话。)石榴石的发音是 *Gar-NET* ，而不是像宝石一样的 *GAR-net* 。显然，你现在应该知道拉霍亚的发音是*拉霍亚*而不是*拉乔亚-呃*，但是其他的地名不一定是盎格鲁-西班牙语的近似值。Jamacha 是 HAM-ih-shaw。Zonies 是来自亚利桑那州的混蛋游客，但它扩大到所有混蛋游客。”——潜行者自然
*   “开车上 B 街，爬上真正陡峭的山。实际上，有一次我在车里呼吸到了空气，当我骑着自行车在街上走的时候，我也能呼吸到空气。”—鱼缸里的利维坦
*   “在避风塘岛的顶端，有一家巴厘海酒吧，是我喝过的最好的纯酒精迈泰酒之一。他们只让你点两个，他们就那么好(劲)。”—迈克尔在社会上
*   “如果你夏天来这里，一定要去 SD 县集市。它是美国最大的，有很多有趣的事情可以看和做。我特别喜欢看小山羊和牛。”—justmepassingby
*   “圣地亚哥海事博物馆是镇上最大的隐藏宝石和最好的‘性价比’之一，尤其是如果你有孩子的话。不贵，你可以乘坐两艘 20 世纪 60 年代的潜艇(一艘美国的，一艘俄罗斯的)，三艘令人惊叹的多桅帆船，一艘 1900 年的老式赛艇，以及一艘有着惊人历史的渡轮。”—talltaleradio
*   “前往 Encinitas，寻找一个拥有令人难以置信的风景的安静地方，参观自我实现冥想花园。小壁龛和观景座椅让你有机会找到平静和安宁。周围是热带植物、刺柏、老松树和锦鲤池塘。这是一个静心花园，所以要尊重这里的宁静。”—旅行日历
*   自从去年加州将大麻合法化后，圣地亚哥涌现了许多好的商场。我推荐米拉马尔路上的人类，托里·霍利斯第二。两家都在镇的北边，两家都送货。”—Jackcatscal
*   "最好的墨西哥食物离边境最近。"—bridge619

更多小贴士 [见我们周一贴](https://lifehacker.com/tell-us-your-best-san-diego-travel-tips-1831470580) ，下面留下你自己的。下周我们去中美洲时再回来。