# 支票初学者指南

> 原文：<https://lifehacker.com/the-beginners-guide-to-checks-1843347581>

支票:它们是如此的 20 世纪，却仍然在我们的生活中浮动。有时候，它们是绝对必要的。

Watch

如果你写支票(或接收支票)的技巧生疏了，我们会让你快速掌握正确和安全存款所需的一切知识。因为即使你有 Venmo、Cash App、PayPal、Zelle 和 Apple Pay(我们还可以继续...)，在某些时候，你还是要应付一两张支票。

### 如何写支票

如果你对写支票不在行，这里有一些像专家一样写支票的方法。从这张方便的图表中查看相应的数字，了解什么去了哪里(以及为什么)。

1.  你的姓名和地址。
2.  日期。
3.  收款人——那是你要向其付款的人或企业的名字。
4.  用数字表示的数量。这个地方被称为一元箱。
5.  金额，再来一次。这次，你用文字写出来。确保填满整行，这样就没人能篡改数量了。比如，不要把“四块钱”用窄体字母写在线的前半部分，然后就到此为止。

    写“四美元零美分————”
    或“四美元——————xx/100”来填满整行。

6.  您银行的名称和联系信息。
7.  备忘录行。你可以在这里写一个账号或发票号码，或者写一张像“给珍妮特的礼物”这样的便条
8.  你的签名。如果你写了一张支票却忘了签名，这是个坏消息——你的收款人将不能存钱。
9.  支票账户的银行代号。您的银行代号对应于您开户的银行。
10.  支票账户的账号。
11.  支票的号码。在两个地方:底部，账号附近，右上角。你支票簿中的每张支票都有一个号码，这在过去是保持记录和平衡支票簿的必要条件。这年头，按顺序走很好，不走也没什么大不了的。
12.  银行的部分银行代号。它是用一种特殊的格式写的。
13.  现在我们在支票的背面(如下图所示)。这是你签署一张支票或签字给其他人存款或兑现的地方。不要写在线下！
14.  安全区。消费者不用这个区域，银行用它来确保支票的真实性。

### 如何收到支票

当你收到支票时(谢谢奶奶！)你需要背书。你可以在支票背面标有#13 的地方签上你的名字(这个名字应该和你的身份证以及支票签发人拼写你名字的方式一致)。停留在指定的区域，因为支票的其余部分仅供银行使用。

该区域也是您应该提供其他必要信息或说明的地方。如果你想用手机或自动取款机存支票，你可能会在签注区签上你的名字并写上“仅供存款”。同时，如果你将支票存入银行分行的支票或储蓄账户，你很可能需要在你签名的上方或下方写上账号。

然后，是存款或兑现支票的时候了。确保你手头有你的借记卡或账户信息，并注意你的资金多快能到位。如果你通过手机存款，你应该保留支票两周，以确保存款正确无误。

你可能知道，银行并不是唯一可以兑现支票的地方:大型杂货店通常提供支票兑现服务，正如名副其实的支票兑现中心一样。但是如果你不在自己的银行，你可能最终要支付大约 5 美元的支票兑现费，这取决于支票的金额。

### 你奇怪的检查问题，回答了

#### 我可以在支票上填日期以迫使收款人延迟存款吗？

如果你用支票付房租，你知道这个窍门:你在 25 号或 26 号开支票，然后把它邮寄出去，但是把每月的第一天放在支票上，这样你的房东就不能在你拿到钱之前兑现它。

虽然你的收款人和一些银行可能会兑现一张远期支票，但不能保证他们会兑现，也不能阻止他们兑现这张支票。因此，如果你想让你的收款人在存入支票之前等一等，你应该向他们说明这一点。

#### 我在写一张结婚礼物的支票。我该怎么处理这些名字？

不要假设任何人会改名，也不要假设这对夫妇有一个共同账户。将支票开给“法定姓名一**或**法定姓名二”，这样任何一方都可以存款。

#### 把支票签给别人是什么意思？

当你收到一张支票时，你可以选择让别人拿到钱并使用它。一个原因可能是如果其他人 T2 替你管理你的钱。

要做到这一点，你应该首先让第三方检查他们的银行，看看它是否会兑现签名支票。如果银行允许，他们会给你正确操作的指导。你可能会被要求写上“按照[ Person] 的指示付款”并在支票上签名，或者你可能会被要求让第三人在你背书支票的地方签名。

请记住，这些都必须放在签注箱里，所以不要乱涂乱画。

#### 什么是计数器检查或启动检查？

当您开立银行账户时，您的银行会提供初始支票，因为打印包含您个人信息的支票需要一分钟时间。不是每个人都接受初级支票，所以在你写支票之前先问问。

柜台支票是你的银行可以打印出来的支票，如果你需要写一张支票，但没有任何方便的。这种便利通常需要几美元的费用。

#### 什么是银行本票，我为什么需要银行本票？

银行本票由您的银行打印，上面印有收款人的信息。这种支票可以保证资金运转良好，就像你的银行在你的付款上盖了一个批准章。如果你要付一大笔钱，比如房租押金，你可能需要一个。

#### 你的信用卡寄给你的转账支票呢？

发卡机构在给你邮寄余额转账优惠时会给你空白支票，这样你就可以很容易地通过上述转账优惠获得他们提供给你的资金。例如，你可以开出一张支票来偿还另一笔债务，实质上是将债务转移到为你提供余额转账的信用卡上。

余额转账是快速还清债务的好方法，但是支票会让过程变得混乱。如果可以的话，避免使用。

#### 我的支票是旧的，与我现在的地址不符。我还能用它们吗？

只要您的账户信息(路由和账号)仍然正确，您仍然可以使用旧支票。你可以划掉旧地址，写上新地址，以供收件人参考。(有些商家可能会要求你出示身份证明来确认这一点。)

#### 我能在哪里订购不会花费几百万美元的新支票？

银行喜欢对支票收取高价——我们说的是每盒至少 25-30 美元。但是你不需要直接从你的银行订购支票:许多服务提供基本价格的基本支票——检查 Vistaprint、Checks.com 甚至沃尔玛的预算选项。

#### 现在是 2020 年。纸质支票还安全吗？

像任何形式的支付一样，使用支票的安全性确实取决于你。为了防止 [的支票被](https://lifehacker.com/how-to-protect-yourself-from-check-fraud-1825610733) 截留，请将支票拿到邮局邮寄，而不是放在家里的邮箱里取件。不要随身携带支票簿，以防丢失或被盗。

并一如既往地警惕 [支票骗局](https://www.consumer.ftc.gov/articles/how-spot-avoid-and-report-fake-check-scams) 。如果有人要求你兑现一张超过你应得金额的支票，不要这样做——你很可能遇到了一个骗子。