# the 2019 volkswagen gti rabbit edition has all the hop 1838685911

> 原文：<https://jalopnik.com/the-2019-volkswagen-gti-rabbit-edition-has-all-the-hop-1838685911>

正如任何一个恋爱中的汽车爱好者都知道的那样，拥有一些无聊的、不冒犯任何一方的东西，比拥有一些真正让你的伴侣恼火的东西要容易得多。亲爱的朋友们，这就是为什么 [大众 GTI](https://jalopnik.com/tag/volkswagen-gti) 兔子版不是兔子而是独角兽。我的妻子，经常把媒体车混为一谈——要么是因为它们统一的沉闷，要么是因为“有趣”的车不舒服和/或不实用——喜欢 GTI。

*( **完全披露**:大众汽车让我借一辆高尔夫 GTI 兔子版一个星期，并把它放在我家，油箱加满。)*



我们有一个共同的孩子，我和妻子。虽然她对汽车的评价肯定与驾驶的乐趣有关，但也有易于使用的因素，这是朱尼尔所关心的。

高尔夫是一辆小车，但它出奇的宽敞。它满足了宇航员座椅、婴儿车和“以防万一”背着包的儿童携带者提出的单调的空间需求，同时又满足了深埋心底的狂热爱好者的渴望(我的妻子不是那些迫不及待地想在某个遥远的弯曲道路上驾车兜风的人)。

换句话说，GTI 很特别。

但是这么小的东西怎么可能对一个父母有用，因为他背负着成堆的东西，而这些东西在以前的生活中是绝对不需要的。朋友们，跟我来，我会给你们提示的。



这一切都始于健康的简单，这是每个父母都能欣赏的。回想当年我开着一辆亮黄色的 1973 年大众甲壳虫(标准款，谢谢)在东海岸跑来跑去的时候，我喜欢这辆车的一个原因就是它既不是速度也不是动力。是它作为一台机器的纯粹性。我可以整天开着它，如果它坏了(它确实坏了)，我可以用一套工具把它修好，这套工具似乎从来不会从后备箱里消失。有一次我甚至在停车场换了一个引擎。

自然，现代大众汽车是比我的黄色甲壳虫复杂得多的机器，但简单的布局和备用的内部结构将繁忙的氛围保持在最低限度，让任务繁重的父母的思想停留在更重要的事情上，如何时重新订购定期的巨大尿布箱。

### 客舱和货物

这就给我们带来了对这款车的第一次，也可以说是最重要的一次评估:载货量。每次被叫去看望婆婆，我都知道会发生什么。我们会带着全套婴儿用品到达，尽管有最礼貌的抗议，我们还是会带着满满一车“我们可能需要的东西”离开。



再加上一个阿波罗任务认证的儿童安全舱，一个可以轻松交付给月球车服务的婴儿车和几袋“必需品”，你就会明白为什么小型轿车会是一个困难的命题。

这就是为什么如此多的人——不仅仅是家庭，还有单身和没有孩子的人——抢购跨界车，就像它们过时了一样。虽然跨界车比大多数汽车有更多的内部空间，但有一个问题:很多空间是垂直的，在大多数情况下很难使用。幸运的是，人类发明了掀背车，这样驾车者就可以享受汽车般的操控性、燃油经济性以及旅行车般的内部空间。都没有额外的吉斯。

将近 23 立方英尺。英尺。后排座位后面的货物空间，高尔夫已经比大多数轿车有更多的存储空间——甚至是曾经引以为豪的家用车中坚分子，如丰田凯美瑞和本田雅阁。(福特金牛座我不太清楚。还记得金牛座吗？如果你没有，机械战警有。)将后排座椅放平，高尔夫的货物空间张开，形成一个 53.7 立方英尺的大洞。英尺。

作为参考，它只比马自达 CX-5 少几个体积，后者位于紧凑型跨界车系列的低端。基本上，GTI 在后座空间方面与本田思域 hatch 不相上下(但在座椅折叠方面超过了它)。我想说的是，好市多厕纸抢购，尽你所能吧。你也是，婆婆。



在这个拉德伍德式热衷于 80 年代和 90 年代文化的时代，大众对格子座椅衬垫的使用非常恰当。这是一种复古的外观，让人想起十年来给我们带来了暖腿套、“Alf”和当今千禧一代如此喜爱的所有垃圾的运动 Sciroccos。兔子标志也是如此，它是 1984 年大众命名法的适时补充。当然，就格纹而言，外观很好，为一辆简朴的汽车增添了一丝适度的奢华。

这些漂亮的格子外套座位坐在一个有竞争力的 93.5 立方。英尺。内部空间——比思域(Civic)少几个立方体(这是有竞争力的，因为它是另一个值得购买的舱口)。相比之下，本田无处不在的跨界车 CR-V 的排量约为 10 cu。英尺。比高尔夫更大的乘客空间。但是如果你曾经坐过 CR-V，你会意识到大部分体积看起来都在头顶上，没什么用处。到目前为止，我对跨界车功效的立场应该很清楚了。我是一个彻头彻尾的旅行车和舱口家伙。

除了为小型车提供宽敞的后座之外，大众还在 GTI 上安装了宽大的方形后门——这对那些不得不把一个扭动着、不合作的蹒跚学步的孩子抱进车里的父母来说是一个福音。



LATCH 儿童安全座椅固定装置隐藏在容易发现的小塑料盖后面，使用简单。一些制造商强迫你在座垫之间塞一个大夹子，但是大众汽车的工程师们给我们省去了与孩子相关的额外的苦难。

### 驾驶和燃油经济性

GTI 内部可能有很多空间，但它的占地面积很小。在路上不占多大空间。(或者在车道上，当我发现自己拥有更大的车辆时，推着婴儿车、自行车和其他东西经过的空间非常宝贵。)如果你和大多数人一样，你住在高峰时间交通非常糟糕的地方。也许我只是在这里建立理论，但可以肯定的是，在交通堵塞时，驾驶一辆小型车似乎更容易，因为当你从一个地方到另一个地方时，你可以让它进出最小的“机会洞”。

在道路开放和一些整洁的曲线出现的那些闪光时刻，GTI 在其价格范围内没有几个对手。这辆车开起来棒极了。涡轮增压 2.0 升四缸发动机和灵活换挡的六速手动变速器的加速非常迅速，操控也很紧凑，不会带来刺耳的驾驶感受。



如果从朝后的儿童安全座椅上传来的咯咯笑声有任何暗示的话，那么朱尼尔也从中得到了乐趣。大众还喜欢吹捧其配备手动变速器的 [捷达 GLI](https://jalopnik.com/the-2019-volkswagen-jetta-gli-is-why-sport-sedans-shoul-1833670064) 轿车，称之为实用、驾驶乐趣的汽车。但是在大众的产品线中，没有什么可以替代较小的 GTI 所提供的实用性乐趣。说真的，这辆车除了越野什么都行。如果有什么要吹毛求疵的话，那就是没有全轮驱动版本——在有雪和泥的地区买车的人可能会有意见。

根据美国环保署的数据，228 马力涡轮增压 4 缸发动机的燃油经济性相当不错，平均每加仑 27 英里。和往常一样，实际数字取决于你如何驾驶。全高 258 英尺。-磅。的扭矩在 1500 转/分钟时出现，所以挖进油门并感觉发动机在每个档位都很强劲的诱惑。当然，这样会降低燃油经济性。

在开放的高速公路上，GTI 作为一个熟练的表演者继续发光，它更容易设置巡航控制，并看到你的 mpgs 蠕变超过 30 甚至更高。这对父母来说是个好消息，他们应该知道省下的一分钱(这里指的是燃料费)是投入到孩子的大学基金中的。



### 安全

在对 2019 款高尔夫 4 门掀背车的评估中， [高速公路安全保险研究所](https://www.iihs.org/ratings/vehicle/volkswagen/golf-4-door-hatchback/2019) 在大多数碰撞测试中给了该车最高分。除了小重叠前排乘客侧碰撞测试——模拟从电话线杆等物体发生偏移正面碰撞的测试——高尔夫舱口获得了“可接受”的评级。IIHS 将前灯评为“差”，并且不像我一样觉得插销固定器容易使用，在该类别中给它一个“可接受”的评级。联邦政府给 GTI 的碰撞评级是五星——这是最高分。

主动安全功能可用，但不是 GTI 的标准配置。我测试的兔子版配备了一系列保命的好东西——提前碰撞警告、盲点监测和自动紧急制动。自适应巡航控制和车道保持辅助在所有 GTI 车型上都是可选的，但在高速公路的顶级版本中，它们是标准配置。



### 裁决

一辆基本型 GTI 售价不到 28，000 美元。对于一辆兼顾驾驶乐趣和适合家庭的汽车来说，这是你在任何地方都能找到的最划算的交易。我测试的兔子版位于 GTI 层次结构中的基础 S 和中级 se 之间，在基础价格上增加了 1300 美元，包括 LED 大灯、雾灯和一套 S 上没有的主动安全功能。

上面的樱桃是一个体面的好东西，我会告诉你我到底是什么意思。如果你考虑 GTI 的竞争对手——本田思域 R 型、斯巴鲁 WRX STI 或其他热门车型，如现代 Veloster N——从美学角度来说，它们都有点过于喧闹。

作为一个不得不去托儿所接孩子的成年人，在那里其他人都开着人类已知的最乏味的车，我并不特别热衷于开着最新款的男孩赛车。我宁愿只是混在人群中，直到在路上采取一些行动的时候，在那里我是一个相对匿名的驾车者。

虽然我一般不会在意别人对我做的事情的看法，但是我现在是某人的爸爸了，宁愿我的儿子是大家关注的焦点。这就是为什么在一辆不需要花很多钱，也不会吸引太多注意力的汽车后面，上演一场对所有这一切的秘密反叛是很好的——但可以在我想放纵的时候点燃我驾驶的快乐。而且，你知道，也许还能让朱尼尔知道开车也能带来乐趣。



祝你在 CR-V 里做那件事好运。