# the parents guide to adhd 1832794766

> 原文:[https://lifehacker.com/the-parents-guide-to-adhd-1832794766](https://lifehacker.com/the-parents-guide-to-adhd-1832794766)

我儿子德克斯特六年级计算机课不及格。这个孩子自学了 Adobe Premiere 来编辑《我的世界》的视频，并开始学习编码，但他在一门基础的中学计算机课“如何打开一个文件”上不及格。因此，我们会见了他的老师，这次会见呼应了我们从幼儿园开始就一直与他的老师举行的会议。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

海棠夫人(化名以保护无辜)告诉我们，“他对材料没有问题，但他上课从来不专心，他的闪存盘总是不见，所以他从来不交东西。”

那次会议，加上他那杂乱无章的书包，他有时无法集中注意力，以及我自己对多动症的诊断，让我们觉得他可能有注意力问题。

### 到底什么是多动症？

多动症和它的姐妹多动症(多动症的“过度”类型)是儿童常见的疾病，通过执行功能障碍表现出来:注意力问题，行为控制问题，多动症，是的，经常丢失闪存驱动器。

尽管多动症在 1902 年首次被发现，但直到 20 世纪 90 年代医生开始更好地了解这种疾病，被发现的病例数量开始攀升，多动症才得到广泛诊断。目前，疾病控制中心估计，11%的 4 至 17 岁的美国儿童患有多动症。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在过去，一个不能集中注意力或坐着不动的孩子可能会被贴上“一小撮”、“懒惰”或“不良少年”的标签，被扔进拘留所，并被告诫不要再让人讨厌了。但是患有 ADHD 的孩子真的无法控制自己，无论任何人对他们大喊大叫，他们既不能系好安全带，也不能正确飞行。

### 我如何知道我的孩子是否患有多动症？

"不是每个孩子在学校都有注意力不集中的时候吗？"你可能会问。嗯，是的，这使得识别障碍变得棘手。有时很难区分正常孩子行为和精神障碍之间的界限。

“我不能给你看任何东西说，‘这个数字是 X，所以你的孩子患有多动症。’没有什么特别的扫描或验血之类的东西，”卡尔·贡德森博士告诉我，他是洛杉矶的一位精神病医生，专门治疗患有多动症的儿童和青少年。

这并不是说不可能将其识别为一个问题，而是父母和计算机教师没有能力做出医学诊断(即使他们在 WebMD.com 上阅读了大量关于 ADHD 的内容)，所以你必须求助于专业人士。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 我如何让我的孩子评估多动症？

多动症列车的第一站:你的儿科医生。我们的医生建议精神病医生检查德克斯特是否患有多动症，但你的医生可能会让你去看不同类型的心理健康专家。你也应该和你学校的咨询办公室谈谈。美国的公立学校在法律上有义务找到并评估患有多动症的孩子。

“我们关注的是症状的严重程度，”贡德森说。“注意力不集中有九个标准，多动症和冲动有九个标准。我们要评估的人必须具备这九项标准中的至少六项，他们必须达到相当高的程度，他们必须有所损害，而且他们必须在不止一种情况下有所损害。”

在德克斯特的案例中，计算机课不及格是一个孤立的问题，很可能不是由多动症引起的，但至少我们知道。心理健康专家将能够排除您孩子行为的其他原因，并识别可能导致问题行为的任何其他问题。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“如果你有一个孩子在学校表现出问题，而在家里没有表现出问题，那么可能有别的原因，”贡德森说。“这可能是一个学习问题。可能是社交或互动方面的问题。”

### 患有多动症的孩子可以得到什么样的治疗？

对多动症的研究表明，最有效的治疗是药物治疗和行为管理的结合。根据他们的需要，患有 ADHD 的孩子通常会被开出兴奋剂药物，如 Adderall 或 Ritalin(尽管非兴奋剂药物也有效)，并接受心理健康专业人员的治疗，他们也可以帮助父母制定和实施在家使用的行为技术框架。

根据贡德森的说法，药物和行为技术的结合对大约 80%或 90%患有严重多动症的人有效。

你患有多动症的孩子也应该在学校接受帮助。在美国，公立学校必须提供特殊教育和/或相关服务，以满足多动症儿童的需求。但是要注意:对患有多动症的孩子进行治疗可能需要父母的支持，这取决于你的孩子就读的学校或者你的医生对这个问题的看法。关于这种疾病仍有许多误解。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我们让我们的女儿莉莉在八岁时接受了测试，因为很明显她在社交方面有困难，”莫莉·弗格森说，她是一个项目经理，有一个患有多动症的 11 岁女儿。“我们去看了神经心理学家，当时我们实际上没有得到多动症的诊断……但它开始变得越来越明显。她的冲动，她的不专注，她的无法集中注意力。”四年后，莉莉终于被确诊并接受了适当的药物治疗。

“最后，她的诊断在一份报告上，”弗格森说。“我们可以把它交给学校，然后说，‘你必须给她所需要的帮助。’"

### 但是我们真的应该给我们的孩子下药吗？

根据贡德森的说法，多动症药物已经得到广泛研究，如果按照处方使用，是安全有效的。但是，即使你想放弃给你的孩子用药，也有治疗 ADHD 的非药物行为选择。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我发现，有兴趣和动力采取一致的行为策略的父母可以非常成功，”贡德森说。“但有时每个人都很难在一段时间内保持一致，这就是孩子们从中学习的东西。”

无论你走什么样的治疗道路，重要的是认真对待这种疾病。这是一个真实的事情，缺乏治疗会有改变生活的影响。

“许多父母和成年人仍然认为精神疾病可以通过更加努力的工作来克服，”贡德森说。“但这些人的大脑中有一些特定的东西出了问题，他们无法在没有帮助的情况下‘克服’。”

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>