# Kotaku 沙发合作伙伴礼貌指南

> 原文:[https://kotaku . com/the-kotaku-guide-to-be-a-couch-co-op-part-1843266923](https://kotaku.com/the-kotaku-guide-to-being-a-courteous-couch-co-op-partn-1843266923)

我不知道你怎么想，但是社交距离准则改变了我玩游戏的方式。我很幸运——或者说很不幸，这要看哪一天了——和另外三个人住在一起。一方面，我已经能够玩更多的沙发合作游戏( [)比如，更多的](https://kotaku.com/the-best-couch-co-op-games-when-youre-stuck-at-home-wit-1842712516)*)。另一方面，我已经能够玩更多的沙发合作。在这几周的强制非隔离中，我经历了一场真正的大师课，学习如何成为一名优秀的本地合作伙伴。* 

*Watch*

*沙发合作社是一种不同于网络的动物。当你在一大堆 1 和 0 之间玩电子游戏时，当你的伴侣很烦人时，你可以让他静音。你可以退出游戏，把它归咎于错误的连接。总的来说，你可以像在白宫工作一样，做一个混蛋，逃避责任。(请不要，虽然。)但在当地合作社，你的行为会产生直接影响。*

*借用每个婚姻顾问和商业大学毕业生的一句话，沟通是关键。如果你和兄弟姐妹一起长大，和多个室友一起生活过，经历过育儿挑战，或者是一个相当随和的人，下面所有的建议对你来说都是显而易见的。对于其他人，请继续阅读。*

## *放下你的骄傲。*

*忘记高分和个人最好成绩。少关注你个人的荣耀，多关注大局:你们是一起的。*

*就拿一款游戏来说，像 [*传说中的巫师*](https://kotaku.com/wizard-of-legend-lets-you-play-as-a-magical-jedi-1826238042) ，2018 年的地牢爬行 roguelite。在每一关结束时，你会看到你的表现。这是许多因素的总和，包括你造成了多少伤害，你受到了多少伤害，以及你如何杀死任何敌人。但情况很清楚:谁赢得了桂冠，谁就做得最好。*

*现在，假设你的搭档赢得了桂冠。在下一个阶段，你不需要，我不知道，等到你的合作伙伴在一个炸药桶的范围内，然后发射一个咒语，引起爆炸，这肯定会以小报复的名义伤害他们。如果你一定要算账，那就带着它去 PVP 竞技场。许多带有合作选项的游戏也有某种竞争模式。* 

## *小声点。*

*如果你要和朋友面对面，注意你的噪音水平。众所周知，电子游戏，尤其是竞技游戏，会激发各种各样的反应。就像你(希望)尽量不要对着麦克风尖叫一样，不要对着你朋友的脸大喊大叫。你的邻居——以及当时没有玩的任何室友或家庭成员——会感谢你保持安静。*

*此外，尽量不要连枷太多。你最不想做的事就是在一阵沮丧中踢翻你朋友的芒果白爪。*

## *建立掠夺法。*

*对于基于战利品的游戏，设定边界是必要的。(对你来说，还有一句摘自《顾问经》的忠告。)战利品射击*边境*系列——尤其是*边境 3*——充当了一个坚实的模板。在最近的条目中，你可以将掉落设置为“合作竞争”，这将为所有玩家创建一个共享掉落，或者“合作”，这将为每个玩家生成唯一的掉落。*

*但是你也可以把事情掌握在自己手中，决定谁得到什么。你可以把战利品当成一场混战，更倾向于反应更好的队友。你也可以指定一些特定的情况——老板办公室、箱子——并把它们作为讨论的基础。其他的呢？公平的游戏。*

*不管是哪种情况，都要事先达成一致，并确保对那些触犯法律并抓住眼前一切的人做出合理的惩罚。(你得自己决定严重程度。)*

*不管是什么游戏，一定要遵循战利品法则的黄金法则:如果你的一个队友倒下了需要救活，千万不要抢夺战利品。当然，你可能会第一次尝试那把闪亮的传奇步枪。但请放心，你的伴侣不会忘记你选择战利品而不是爱情的那一次。下一次你需要帮助时，他们会愿意伸出援助之手吗？*

## *指定角色和职责。*

*许多多人游戏都有预先设定的角色:一个人是军医，一个人是狙击手，一个人拿着一把大枪，等等。在这些游戏中，很容易知道谁在做什么。当每个人都可以访问同一个移动集时，分配作业变得更加困难。*

*一款等距施法游戏，如*魔法*或*九张羊皮纸*，可能会给玩家提供相同的，或者至少是完全相似的动作集。让每个人都承担投掷火球的责任是很有趣的，但是，正如 MOBA 的粉丝和*守望者*玩家可以证明的那样，如果你有一个人跑来跑去施放治疗法术，确保每个人的 HP 都处于最佳状态，事情会变得更顺利。*

*即使是像上周精彩的*搬出* 这样愚蠢的游戏，当每个人都有一个指定的角色时，效果也是最好的。你可以让所有玩家自由奔跑，漫无目的地移动包裹。或者你可以整体考虑一下。让一个人处理所有的小件物品。让两个人负责沙发、床、冰箱和其他重物。让一个人在需要的地方帮忙，但主要是守在卡车旁，保持家具整洁有序。(没错，*移出*很像现实世界中的。)* 

*当实际分配角色时，你可以像成年人一样进行对话，决定谁负责什么。你也可以抽签，玩石头剪刀布，或者抛硬币。*

*当你这么做的时候，至少有意识地努力玩一个每个人都喜欢的游戏。也许你家里有人不想玩射击游戏。那很好。启动轻一点的，比如*盒子男孩+盒子女孩*或者*生吃 2* 。也许你的合作伙伴渴望有竞争优势的东西。找一个团队型的游戏；*超级马里奥派对*甚至有两个双人团队对战的模式，可以同时挠 co-op 和 PVP 痒痒。*

## *单人“合作”游戏的一些规则*

*你可能会认为沙发合作社属于多人游戏的范畴，但我们当中有谁没有和朋友一起玩过单人游戏呢？如果你想保持尽可能平稳的体验，请记住这些指导方针。*

*选择合适的体裁。像*《巫师 3》*这样一款庞大、开放世界的角色扮演游戏，远比一款紧密编织的顽皮狗游戏更试图与朋友一起解决问题。当关卡设计中有预设的剧情节拍和自然退潮时，来回传递控制器要容易得多。*

*玩一个欢迎偶尔休息的游戏。最近的*毁灭战士*游戏非常火爆。它们也很累人。对于像这样的超高强度游戏——在你清理房间之前，你不会意识到你一直在屏住呼吸——来回传递控制器。你的手只能出汗这么多！*

*设定公平的界限。和朋友玩单人游戏只有在公平对待游戏时间的情况下才有效。也许这意味着在每一关或任务结束时，或者在检查站通过控制者。也许这意味着每一次死亡后的交换。无论你做什么，试着留意每个人拿着控制器花了多少时间。否则，你还不如只看一部《我们来玩吧》。(当然，对纯粹的愚蠢和第一分钟的失误要有弹性。每个人都应该重新开始。)*

*即使是最小的决定也要达成一致。我不太了解如何为人父母，但我认为和朋友分享一个角色很像共同养育。一起决定你的角色是谁。当你有一个技能点要分配时，确保你们两个都喜欢这个技能(或者同意这个技能在一个令人愉快的方向提升角色)。库存管理也是如此:当升级装备时，确保这是一个你们双方都能接受的决定。看在吉尔的份上，不要没问一声就卖掉 25 辆凤凰牌汽车。*

## *不要用完电池。*

*这几乎只是对 Xbox One 用户的一个特定子集的建议，但嘿，去 CVS 买一包 AA 电池现在更是一场磨难。提前备货！*

### *与朋友一起玩得更开心:*