# 神奇飞跃骗局

> 原文:[https://gizmodo.com/the-magic-leap-con-1829716266](https://gizmodo.com/the-magic-leap-con-1829716266)

“今天，我们的世界感觉分裂。”臭名昭著的混合现实初创公司 Magic Leap 的首席执行官罗尼·阿博维茨(Rony Abovitz)尴尬地站在圆形舞台上，周围是数百名参加他公司首次开发者大会和首次面向公众的重大活动的与会者，他盯着提词器，手臂放在背后。“感觉坏了，”他说。“我们空间计算的新媒介让人感觉新鲜。它没有如今主导新闻的包袱和负面标题。”

Watch

当然，这是有争议的。很少有公司能够吸引巨额投资，产生多年令人窒息的、创造神话的新闻报道，慢慢挫败自己的粉丝群，被与工作场所有关的诉讼扇耳光，并在不发布一款产品的情况下危险地成为全行业的笑点——同时保持 60 亿美元的估值。神奇飞跃不知何故成功了。

这家总部位于佛罗里达州的公司曾经是科技领域最时尚、最神秘的实体——在 2010 年代中期，我记得听到过他们认识的人的朋友的朋友尝试这种增强现实事物的故事，那是*令人敬畏的*——乘着 [的浪潮，半 bil 的谷歌现金](https://dealbook.nytimes.com/2014/10/21/google-invests-in-magic-leap-an-augmented-reality-firm/) ，对概念视频的欣喜反应， [射精*连线*封面故事](https://www.wired.com/2016/04/magic-leap-vr/) 。核心人物是阿波维茨，他通过将该公司比作登月计划中的美国国家航空航天局(NASA)来唤起人们对 Leap 的期待。“太空计划有水星、双子座和阿波罗任务，我们正处于阿波罗阶段，”他在 2014 年 告诉 *Fast Company* 。Abovitz 将 Magic Leap 描述为产生“电影现实”，他一直宣称这将导致“视觉计算的彻底转变”。

在多年的高度保密和相对沉默之后，Magic Leap 终于在 8 月向开发人员推出了其旗舰产品，这是一款混合现实装备，具有护目镜、控制杆和可夹式电脑包，开发人员可以以 2295 美元的价格购买。本周，该公司举行了首次开发者大会，试图吸引第三方创作者，并向更广泛的受众介绍这款设备。从很多方面来说，这是产品公开亮相的最后阶段。2015 年，阿博维茨 [告诉*连线*](https://www.wired.com/2015/04/rony-abovitz/) ，“当我们推出它时，它将是巨大的。”在 LEAPcon 呆了两天后，我觉得我有责任——以给这个时代注入一点理智的名义——在这个时代，一家从未真正向消费者出售过产品的公司的价值可能比斐济的整个国内生产总值还要高 10 亿美元——告诉你事实并非如此。

* * *

显然 Magic Leap】希望的公开发布会显得声势浩大——谁不想呢？这家公司以绝对魔幻的 Leapian 风格，用一个宇航员的迷幻形象和口号“解放你的思想”覆盖了洛杉矶市中心的 12 层大楼 LA Mart 的整个侧面。以类似 Leapian 的方式，实际的演示和主题演讲在地下室进行，在那里一个错误的转弯可能会让你陷入运输和接收，而手机接收是零。

大会第一天的一大早，我被陪同走过家居装饰店面和地毯店，进入大楼内部，在一个现代工业风格的大房间里，一系列演示正在等待。我的左边是一幅巨大的凸起的新西兰地图，这是新西兰航空公司赞助的 AR 体验的一部分，我的右边是一种沉浸式 CAD 模拟器，我经过了设置站，在那里 Magic Leap 团队确定了我的耳机参数(有两种不同的尺寸和几个可调部分)，并在我随身携带的卡片上标记了结果，以便在不同的演示站展示。我是 1-2-2-X(无处方)。在一个演示站，一名员工开玩笑说，有一天，它会像我们的驾照一样，是我们必须随身携带的身份证。哈哈，我说。

首先是 Wayfair 的家庭装饰和空间商务应用程序的演示，你可以将一张海报或一张桌子从菜单上拖到你所站的实际房间中，或者理论上可以，因为它似乎只有一半的时间可以工作。这也是过去多次展示的增强现实演示的同一原型，包括 Google Tango 和 HoloLens。接下来是长途跋涉来到一个巨大的房间，里面有一个由“沉浸式体验”公司喵狼建造的机甲雕像。我爬进它的驾驶舱，进行一种导航模拟，主要是拖动小行星球绕着仪表盘上的同心圆旋转。

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-b1Lj67WkzE4&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-b1Lj67WkzE4&start=0) 

更复杂的是 Leap 的内部创建应用程序，它可以让你在房间里放下小的低分辨率人物和积木，让它们对现实世界的物体做出反应。卡通珊瑚礁可以从墙上长出，骑士可以在桌子上战斗，不明飞行物可以在房间里自由飞翔；它可爱又古怪，孩子们可能会喜欢和它在一起。我玩了一个增强现实版的 Rovio 的《愤怒的小鸟》——同样可爱又异想天开。卢卡斯影业(Lucasfilms)的 ILMxLab 有一个 [Porg-care 模拟器](https://io9.gizmodo.com/ilms-next-augmented-reality-experiment-is-porgs-1829602110) ，它不仅可爱、古怪，而且是 Magic Leap 潜在能力的一个相当复杂的例子:如果你在房间里打开一个智能设备，这些小生物就会与它互动，被风扇吹毛，随着扬声器播放的音乐跳舞，在电视前睡着。在会议上发布的 marquee Magic Leap 游戏《Grordbort 博士的入侵者》(Dr. Grordbort's Invaders)的确很可爱，也很古怪，它表明护目镜可以提供更大预算的游戏体验。

有一个疯狂的害虫控制游戏，其中涉及到用蝙蝠粉碎蜘蛛。一名演员在树下表演莎士比亚的独白。在新西兰的大地图上有一个问答游戏，由一只 3D 刺猬解说(我想)。有很多增强的可爱和奇思妙想，没有太多其他的。

* * *

你知道那种奇怪的感觉吗，当你感觉周围的每个人都在参与某种轻微的集体幻觉，而你错过了服药？古老的“我可能遗漏了什么”现象？这就是我在 Leap 的很多时候的感受，在人群中以光速抛出流行词汇和首字母缩略词，然后当我后来阅读该设备的评论时——不知何故，尽管多年来未能推出任何实质性的东西，但许多媒体仍在 LEAP 的的束缚下。(对于科技记者来说，增强和虚拟现实的故事很吸引人；他们 [设置了一个简单的场景](https://www.theverge.com/2018/8/8/17662040/magic-leap-one-creator-edition-preview-mixed-reality-glasses-launch) 并扣人心弦:我正盯着一头巨大的蓝鲸，我发誓它能把我整个吞下去——但这都在我的护目镜里，等等。)一个接一个的演示，我觉得，当然，这是一种整洁。游戏是迷人的，虽然经常有故障和过于简单，是的，它可能有助于建筑师能够放大和走动他们的设计。我喜欢开发人员，他们既聪明又有趣。一些图形和交互表现得非常好。但是没有任何事情——除了一个单独的演示，我马上就会讲到——让我觉得有必要再做一次。我真的觉得很疯狂，人们会对此过于兴奋，特别是在多年体面的虚拟现实和全息透镜之后，而没有明显的金钱激励这样做。

正如许多人注意到的，硬件仍然极其有限。支撑这些体验的技术似乎真的很先进，如果不是多年的闪电战营销活动坚持认为像素与 IRL 物理无缝融合的现实即将到来，这可能会令人印象深刻。(在这一点上，Leap 之前的承诺是否已经足够先进*到最后还是一个完全开放的问题。)目前，视野相当小且难以控制，所以当你环顾四周时，图像不断从视野中消失。如果你太靠近它们，物体会被切碎或笨拙地移动。如果你得到一个好的视角，一些物体看起来是低分辨率和透明的；有些看起来像老科幻电影里的廉价全息图。文字模糊不清，而且常常层层叠叠，让人难以阅读，白屏看起来也很刺眼——我在 Helio 浏览器上打开谷歌，马上就不得不闭上眼睛。*

*据 Magic Leap 称，已有超过 1000 人报名来到这里。为什么？我想同时问他们所有人。你觉得这是未来吗？你*真的*吗？我认为，回答这个问题可能有助于弄清楚 Magic Leap 是否会成为我们这个时代最昂贵的软件——占据技术想象力的最有传奇色彩的公司，也许是因为过去另一个被冠以魔法名字的庞然大物苹果(Apple)剥离了通用魔法公司(General Magic ),该公司目睹了 90 年代一些最聪明的技术头脑追求革命性的个人通信技术，但从未在实质上做出太多贡献，更不用说利润了。在大约 24 次采访的过程中，我发现了好奇和怀疑的开发者、明显的忠实信徒、对冲公司未来主义者和冷酷无情的机会主义者的混合体。*

*“让我们把这想象成第一部 iPhone，”Wayfair 下一代体验的主管 Shrenik Sadalgi 对我说。“八年后，如果每个人都有这个设备，那会有多强大？”这是我从更乐观的开发者那里一次又一次听到的重复说法——当然，暗指这是蛹中的未来，第一代 iPhone 也相对粗糙，很少有人会预测到它会定义不仅主导整个科技行业，而且主导大多数人日常生活的产品类别。没有人想错过下一代 iPhone 的首发机会。*

*是的，也有相信者:我遇到了一个从新加坡飞来取回护目镜并参加活动的开发者，另一个说他在设法购买设备之前省吃俭用，让他破产了。30 岁的布莱恩·王(Brian Wong)笑着说:“我想，我实现了飞跃。”他说他正在自筹资金进行一个脑机接口项目。“我还在还。你知道，我不得不省下所有的钱来凑 2400 美元。但说实话，不后悔。”*

*关于第一部 iPhone 的类比是，虽然它不完美，但有一个 UI 范式和几个元素立即引人入胜，就像某个已故的高领大师可能会说的那样“刚刚好”。很明显，为什么基于触摸的谷歌地图应用程序或图形丰富的移动网络浏览器是你想一直放在口袋里的东西，或者用手指轻轻一点滚动通讯录是有意义的——Magic Leap One 的吸引力超越了娱乐，几乎完全是抽象的。可爱和奇思妙想只能到此为止。*

*“这更像苹果牛顿，而不是苹果 iPhone，”一位风险投资家告诉我。当我从一个演示到另一个演示，听主题演讲，参加开发者会议时，我想了很多。Magic Leap 已经花了五年多的时间，实际上也花了数十亿美元，但除了向机器人的脸开枪之外，还没有拿出特别令人信服的东西来用它所谓的改变世界的计算系统做事情。*

* * *

*“我们仍然处于制造疯狂狗屎的阶段，”罗尼·阿布维茨在格罗德宝博士机器人射击游戏的蒸汽朋克主题发布会上告诉我。盛装的机器人士兵用射线枪道具分开人群，拒绝打破角色。当我问 Abovitz 他的平台最让他兴奋的是什么时，他首先脱口而出(“我喜欢这个，因为我喜欢科幻”)。当我问他对 Magic Leap 的哪些用例最感兴趣时，他很快回答道:“你见过楼上的安迪·席克斯吗？这完全是两码事，”他摇摇头说。Serkis 的动作捕捉工作室 Imaginarium 已经与 Magic Leap 合作，尽管我没有在 LEAPcon 上看到演示。*

*在第二天的主题演讲中，这个效用问题一直困扰着我，当 Abovitz 和他的公司描述用一种叫做 Magicverse 的东西覆盖城市时，这种东西将利用 5G 网络将城市分层——具体是什么？机器人射击游戏？因此，在采访 Magic Leap 的首席内容官里奥·卡拉夫(Rio Caraeff)时，我问他 Magic Leap 是否可以完美地设计一个应用或体验来准确传达设备的功能，理想情况下，他会怎么做？“我想要我生命中的星球大战宇宙。我希望，你知道，机器人在我的地板上打滚，做我的私人助理，帮助我完成任务，”他说。“我想抬头看看天空，看看 Tie 战斗机和 X 翼战斗机的战斗。我希望能够有一个陪伴机器人，我希望它背后的智能。我想要我生命中的那份坚持。”* 

*这似乎是一条统一的线索；也许不出所料,《魔力飞跃》几乎完全是建立在成年男人想要沉浸在幻想世界中的幻想之上的。它的主要焦点是娱乐、游戏、消遣——当然是电影现实；推进计算的前沿？没那么多。(最能说明问题的是，Magic Leap 的未来最引人注目的一瞥是由非白人、非男性产品经理萨金娜·格罗特(Sakina Groth)向我讲述的，她令人信服地向我讲述了一个摆脱了浏览器标签暴政的世界，在那里你可以将网页“留”在你需要它们的物理空间中；厨房里的菜谱，办公室里的研究文章等等)。产品团队中的某些人肯定已经意识到，除了重现 *Ready Player One* 之外，人们可能还想在 Magicverse 中做点什么，这可能就是为什么在多年苹果式的绝对保密和沉默之后，Magic Leap 突然非常渴望欢迎开发社区加入。*

*芝加哥 XR 设计师亚历山大·赫斯顿(Alexandria Heston)说:“一开始，我非常紧张，因为有很多承诺，也有很多阴谋。“当他们最终发布硬件时，我不打算撒谎，这令人失望。但从那时起，该公司的外联量一直很大——从来没有一家公司找到我，问我如何帮助我做我所做的事情。”Magic Leap 似乎急于让开发者加入进来。*

*或许它知道，如果要说服消费者花 2000 美元买一个笨重的耳机是值得的，它将需要一些帮助。在主题演讲中，美国电话电报公司(AT&T Communications)首席执行官约翰·多诺万(另一个与 iPhone 类似的例子是美国电话电报公司是早期合作伙伴)指出，iPhone 在向开发者开放应用商店后真正起飞了，这是事实，脸书、Instagram 和 Twitter 都帮助推动了它的崛起。因此，Magic Leap 可能会将其对 keystone 用例的探索外包给开发人员。“我经常被问到这个问题:Magic Leap 的杀手级应用是什么？”卡拉夫说，他承认自己也不知道答案。“我认为我学到的是，真的没有一个杀手级应用。不同行业的不同人群有不同的杀手级应用。”*

*我看到的唯一候选人是 MICA 的演示，Leap 将其定位为个人助理。但在演示中，她坐在一张桌子旁，示意我加入她，之后她继续用玛丽娜·阿布拉莫维奇式的紧张盯着我(事实上，她是为了模仿著名的“艺术家在场”表演作品)，让我不敢回头看。在真实的人类空间中被一个栩栩如生的数字化身激怒是一种真正新奇的感觉，这种互动感觉充满情感和原始，就像穿越恐怖谷的一个镜头。在整个会议期间，我听到尝试过演示的人哀叹 Magic Leap 计划使用 MICA 作为其 Alexa，而它有能力做得更多。值得一提的是，Abovitz 在列举他感兴趣的事情时没有提到她。*

* * *

*Magic Leap Creator 的版本已经可以通过公司网站购买两个月了。卡拉夫说，那里已经创建了 5 万个用户账户。他不愿告诉我软件开发者工具包实际被下载的次数，不过他说下载次数少于这个数字，或者 Leap 耳机的发货次数更少。他没有说一款针对消费者的设备是否会在明年上市，尽管他的话让我相信不会。* 

*在这一点上，它可能并不重要。风投和投资者、科技媒体、谷歌、一家主要电信公司、正在寻找一片天地的增强现实开发商、迫切希望涌入新技术生态系统、开拓新殖民平台的大量资本，都在为 Magic Leap 涂脂抹粉。如果 Magic Leap 最终成功了，那将是因为它已经大到不能倒了。*

*想想看:Magic Leap 已经获得了 23 亿美元的投资——最近来自沙特阿拉伯 的国有主权基金，这个国家发现自己出现在新闻中，因为据称其政府下令一个小队在大使馆内杀死并肢解一名批评政权的记者——所有这一切甚至在发布测试版产品之前。根据彭博的说法，目前正在谈判的是为美国军方建立一个可以“增加士兵杀伤力”的系统。(卡拉夫拒绝对任何细节发表评论，但证实正在与一些政府机构进行讨论。)*

*这就是为什么任何明显渴望支持这家公司的可爱和异想天开的努力让我有点困惑。在我看来，我们至少应该让 Magic Leap 达到其创始人和创造者提出的标准和产品描述——按照这些标准，现在 Magic Leap 是不好的。我们应该可以放心地说，特别是因为这种可爱和奇思妙想掩盖了一系列道德上可疑的合作和投资。我们可能会问，为什么这家公司值得任何人不加批判的善意？为什么看起来每个人都打算在世界上最慷慨的曲线上评分？*

*不要误会我；在许多其他情况下，这些演示将是新兴媒体中的冷静、活跃的实验。我不想贬低开发人员、编码人员和创意人员的辛勤工作，他们辛苦地构建了一些引人注目的交互和概念。但这是一家没有展示出它计划将自己以产品为导向的未来指向何处的公司，它经常在这些产品上误导记者，并做出未能兑现的承诺。因此，在开发人员开始采用它之前，在我们考虑将它作为下一代 iPhone 或其他产品之前，评估它是否能够兑现其最基本的承诺似乎是判断其在其他领域可信度的一个体面的措施，如果这些承诺真的会实现的话。这是一家希望将整个城市覆盖在“魔法世界”中的公司，这将决定感知现实的本质——为什么有人会小心翼翼地对待它呢？*

* * *

*“今天，我们的世界感觉分裂了，”Abovitz 在开场主题中说，然后再次强调 Magic Leap 摆脱了包袱，它没有污染的平台。“作为一个创造性的集体，今天在座的所有人，我们可以拒绝延续那些拖累传统媒体的包袱。”* 

*脸书让我们失望了，言外之意似乎是，推特上有太多纳粹了。好莱坞有太多的哈维·韦恩斯坦，电台有太多的林堡。我们是清白的——上船吧。这与它在 2014 年令人兴奋的日子里成为改变世界的计算范式的口号相去甚远。这也是惊人的天真，好像这个新的平台将在某种程度上不受同样的分歧和冲突的影响，这些分歧和冲突玷污了它之前的每一个媒体。当你想到这家公司，一个臭名昭著的侵犯人权的国家现在拥有其主要股份，一家据报道公开为军队制造杀伤力增强剂的公司，一家就在去年解决了性别歧视诉讼的公司——一些人可能会认为这是“包袱”，这就更令人惊讶了创意集体确实可以拒绝延续平台过去的包袱——例如，它可以拒绝为一家在运输消费品之前接受沙特资金和军事合同的公司开发。*

*鉴于这些过去的媒介的毒性，也许值得考虑另一种方法:让我们看看谁在要求“空间现实”，真的，除了资本的引擎和少数科幻爱好者以及梦想在星球大战宇宙中共存的人。如果互联网文化的崩溃和混乱教会了我们什么，那就是新平台特别容易被滥用和误用，理解和信任谁是幕后操纵者是非常重要的。*

*一般的技术很酷，但在寻找用途——最终，没有人能清楚地说明为什么 Magic Leap 需要存在于娱乐之外。该产品有缺陷，被过度宣传，尽管偶尔也很有趣。该公司的道德指南针在最好的情况下是不可读的，在最坏的情况下已经严重受损。是时候停止对 Magic Leap 的怀疑了，直到它证明它值得与我们分享我们的现实。*

*更正:这篇文章最初称约翰·多诺万是美国电话电报公司&的首席执行官。事实上，他是美国电话电报公司&的一家子公司的首席执行官。此外，作者错误地混淆了皇家莎士比亚魔术飞跃演示与 Imaginarium 工作室演示。我们对这些错误感到抱歉。*