# Fitbit Versa 2 是一个可靠的更新，它让我想要更多

> 原文：<https://gizmodo.com/the-fitbit-versa-2-is-a-solid-update-that-just-makes-me-1836705570>

让我以说我爱我的 [Fitbit Versa](https://gizmodo.com/the-fitbit-versa-is-the-first-real-bargain-smartwatch-1824036224) 开始这篇评论。它是 Fitbit 最受欢迎的智能手表是有原因的。它时尚、经济、健身功能强大，5 天以上的电池续航时间简直是天赐之物。我只是厌倦了 Fitbit 的每一个新公告都是 Versa 的不同风格——即使最新的 Versa 2 是一款优秀的智能手表。



当我拿到我的 Versa 2 复习单元的时候，我的灵魂累了。拆开包装，这只手表看起来几乎和我戴在手腕上的那只 Versa 一模一样——除了一些小的设计差异。首先，屏幕上不再有 Fitbit 的标志。像 [精简版](https://gizmodo.com/you-wont-miss-the-features-cut-from-the-fitbit-versa-li-1833135388)*半年前**发布的，把按键从三个缩小到一个。箱子的边缘没有那么棱角分明；一切都被软化了。如果你把设备翻过来，传感器会更突出。大概就是这样。你必须非常敏锐才能注意到，或者是一个可穿戴的评论家。(也就是说，你不需要鹰眼也能注意到那些糟糕透顶的表圈仍然很厚。)*

*我想你可以说 Fitbit 与 Versa 的逻辑是古老的格言“如果它没有坏，就不要修理它。”这一次的大部分升级都与软件有关，只是对硬件做了些小改动。现在有一个 Spotify 应用程序——尽管它只有在你有一个高级账户的情况下才有效——还有一个用于亚马逊 Alexa 集成的麦克风。你有了一个新的永远显示选项，在应用程序中，Fitbit 增加了一个新的睡眠评分功能，可以一眼看出你睡得有多好。屏幕质量更好——更亮，像素更少，但仍不如 Apple Watch。*

*这些都是很好的更新。他们不是伟大的人。Fitbit 通过添加虚拟助手和更多应用程序，基本上使一款优秀的智能手表比其他智能手表更具竞争力。问题是，智能手表上的虚拟助手不会突然让 Versa 2 比它的前身更受欢迎。*

*在我测试 Versa 2 的一周半时间里，我用了几次 Alexa。主要是设置洗衣计时器或闹钟来吃药。在报道 IFA 的时候，我用它查看了几次柏林的天气。在国外的时候，我试着用它远程打开和关闭我的智能灯，只是想看看我是否能吓到我的伴侣。确实如此。如果我把手机落下，也很容易出现连接问题，因为它需要手机的互联网才能工作。大多数时候，如果我在手表上使用数字助理，那是因为我忘了带手机——所以 Versa 的束缚需求是有限的。(Fitbit 还告诉我，如果我想让 Alexa 工作，我应该让 Fitbit 应用程序在手机上的后台运行。)其他时候，Alexa 听不懂我在说什么。*

*这不是 Versa 2 的错；只是手腕上的数字助理还不是超级可靠或者直观。当然，我在 Versa 2 上使用 Alexa 的体验比三星手表上的 Bixby 或苹果手表上的 Siri 要好。但那是因为 Bixby 和 Siri 都很烂。在公共场合，比如说在你公寓的洗衣房，对着你的手腕说话也很奇怪。可能是多次，因为它第一次没有明白你在说什么。它要么引起你可能不想要的谈话，奇怪的眼神，或者朋友翻白眼，问你为什么就不能正常一秒钟，用你的电话。也许有一天，无论身处何地，每个人都可以对着自己的手腕说话。那天不是今天。* 

*至于 Spotify，我最初欣喜若狂。有那么一瞬间，Fitbit 似乎真的在向苹果开刀。Alexa 是 Siri 的明显和更好的替代品，Versa 2 上的 Spotify 可能是 Apple Watch 上 Apple Music 的答案。除了当我意识到我不能下载离线播放列表的时候，我的兴奋消失了。你可以在手腕上控制播放、喜爱的歌曲和切换播放列表——但你的手机需要在附近。诚然，Versa 2 依赖于连接的 GPS，因此它永远不会是最好的无手机健身伴侣。但在跑步机上的测试中，我无法直接从运动应用程序屏幕上控制我的音乐。你可以在 Apple Watch 上轻松做到这一点——你只需滑动到第二个屏幕——所以这感觉像是错过了一个好主意。*

*新的睡眠评分功能提供的信息也没有我想要的多。我在柏林倒时差的所有夜晚，它准确地给了我很差的分数，尽管我会争辩说，对于我睡不到 4 小时的那个晚上，我应该得到 50 分或更低的分数。相反，它给了我一个慷慨的 66 分。(对我来说，这感觉真他妈的糟糕。)我的问题是，它没有给出我为什么会得到这样的分数的背景。可能是因为这些细节将被纳入 Fitbit 本月晚些时候推出的优质服务中——如果我想知道为什么它认为 4 小时睡眠是“公平的”，我就必须付费*

*我真的很想试试 Fitbit 即将推出的智能唤醒闹钟，据称它会在你处于较浅的睡眠阶段时唤醒你，让你感觉更加清新。然而，直到今年秋天晚些时候才会推出。*

*至于精确度，Fitbit Versa 2 和它的前身一样好。与 Apple Watch 相比，它往往会稍微高估距离和步数，但我测试过的几乎所有 Fitbit 都是如此。在一整天的紧张活动中，它记录了 22，687 步，而 Apple Watch Series 4 记录了 21，520 步。同样，它报告的跑步距离为 2.1 英里，而跑步机的距离为 2 英里。心率与 Polar H10 胸带相当。换句话说，没有非常不准确的结果。* 

*Versa 2 最好的一点是新电池。据估计，它与原来的 Versa 一样需要 5 天以上的时间，但除非你是一个 GPS 使用迷，否则你应该得到更多。我最近在一次 5 天的旅行中乘坐了 Versa，并将充电器留在了家里；真是千钧一发，但我带着 6%的电池回到了家。使用 Versa 2，我在柏林进行了大约 7 天的密集行走，全天通知，并在需要充电之前进行了一次短暂的 2 英里跑步。我第二次充电已经四天了，我还有 48%的电池电量——这还是在显示屏一直开着、多次尝试 Alexa 以及启用了太多智能通知的情况下。*

*但这是 Versa 2 最棒的地方。*

*在一天结束时，它感觉与穿着普通的 Versa 甚至 Versa Lite 版没有什么不同。考虑到这些设备有多坚固，抱怨我没有得到让我大吃一惊的东西感觉很挑剔。但是如果你已经有了 Versa 产品，就没有什么理由升级了。你已经可以通过 Fitbit 应用程序更新获得新的软件功能，同样，添加 Alexa 真的不足以成为我兴奋的理由。* 

*我*希望*看到的是一个新的改进的 [Fitbit Ionic](https://gizmodo.com/the-fitbit-ionics-incredible-battery-life-helps-it-over-1818530981) 。那是一款丑陋的智能手表，但是让我来为 Ionic 2 辩护。它可能会内置 GPS，LTE 连接，取消屏幕上的 Fitbit 标志以增加尺寸，7 天以上的电池寿命(你可能已经有一周的 Ionic)，也许只是一个受 Versa 启发的设计，这样它就不会那么闷热。这将是 Fitbit 的一个杀手级更新——特别是如果你加入 Spotify 和 Alexa 的话。即使你只是在 Ionic 上添加了 LTE，你也可以在设备上打开音乐流媒体，并通过不需要你的手机来使 Alexa 集成更加有用。或许到那时，Fitbit 将拥有两条竞争性智能手表产品线，而不是把所有鸡蛋都放进 Versa 篮子里。*

*我可能是唯一一个支持 Ionic 2 的可穿戴设备书呆子——当我在活动中问及一款设备的可能性时，Fitbit 通常会表示反对，因为哪款设备最赚钱是显而易见的。但 Versa Lite Edition 的价格为 160 美元，这让它有点道理，Versa 2 显然是要取代原来的版本。在如此短的时间内如此多的更新让你怀疑 Fitbit 是否已经没有创意了。* 

*同样，Versa 2 是苹果手表的绝佳替代品。见鬼，本周有很多人称赞我的“苹果手表”。(当我站在 Fitbit IFA 展台的一张巨大的 Versa 2 照片前时，有人被它惊呆了。)Fitbit 的普通版 Fitbit Versa 2 也保持在 200 美元，特别版为 230 美元。这一切意味着，当朋友和读者询问他们应该购买什么样的智能手表或健身追踪器时，我会继续推荐它和其他 Versas。*

*我只是希望我能有更多的兴奋。*

### *自述文件*

*   *增加了 Alexa 集成、Spotify 应用和睡眠评分。Fitbit Premium 和智能唤醒闹钟将于今年秋季晚些时候推出。*
*   *你可能不会经常使用 Alexa。它需要你的手机在附近，在这种情况下，就用你的手机。*
*   *更好的屏幕，非凡的电池寿命。*
*   *普通版 Versa 2 200 美元，特别版 230 美元。*
*   *很好的手表，只是当你在不到两年的时间里两次更新同一条线时，这并不令人兴奋。*