# 谷歌 Pixel 4 的最佳隐藏功能

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-hidden-features-in-googles-pixel-4-1839544994>

谷歌 Pixel 4 已经上市。评论既振奋人心又有些不温不火。在旗舰手机发布方面，Pixel 4 不是革命性的，尽管它比前代产品有所改进。如果你已经升级了，不要担心。Pixel 4 有足够多的规格和功能来吹嘘。



除了新的运动感应功能、增加的长焦镜头和面部解锁，Pixel 4 还拥有一些新的软件功能，这些功能要么是独家的，要么还没有转移到旧的 Pixel 设备。以下是我们的几个收藏夹，以及如何在您的设备上访问它们。

### 用你喜欢的颜色美化你的 Pixel 4 用户界面

最后，Android 增加了一种原生方式来定制主屏幕，而不必下载第三方启动器。仍然使用启动器有很多原因，比如如果你想要自定义图标和比图标停靠和文本大小更大的延展性。但是通过 Pixel 4 的内置风格和壁纸，你可以在没有太多欺骗的情况下给界面添加一点风格。

该功能在**设置**菜单中可用，在**显示>样式和壁纸**下，不过你也可以长按主屏幕并从弹出菜单中选择“样式和壁纸”。然后，您可以更改界面的颜色主题，从蓝色到纯白色，再到粉红色，以及快速设置图标和系统字体的形状。如果你觉得有创意，你可以混合搭配每一种元素，创造出你自己独特的风格。

* * *

### 添加互动壁纸

壁纸是一种表达自我的有趣方式，但如果你能与它们互动呢？Pixel 4 的生动壁纸可通过相同的“风格和壁纸”部分获得。选择屏幕底部的**壁纸**选项卡，然后点击进入**栩栩如生**壁纸部分。从可爱的皮卡丘、各种各样的日光或抽象艺术中进行选择。一旦选定，壁纸就会进行互动，并随着手机通过运动感应功能捕捉到的运动而微妙地移动。

* * *

### 启用实时字幕阅读，而不是(或在您收听时)

直播字幕最终会出现在较老的 Pixel 设备上，但目前，它只能在 Pixel 4 上使用。该功能可从辅助功能选项下的**设置**菜单中打开。

直播字幕功能正是它听起来的样子:直播内容的字幕。无论你是在看你朋友炫耀她冰箱里有什么的 Instagram 故事，还是在收看网站上直接嵌入的视频，直播字幕都会实时转录你的屏幕内容。它也是在设备上完成的，所以你不需要连接到互联网就可以使用实时字幕。启用后，您可以通过音量滑块轻松切换该功能的开启和关闭。

* * *

### 强制您的显示器以 90Hz 运行

Pixel 4 和 4 XL 都提供了 90Hz 刷新率的惊人显示。这意味着屏幕每秒刷新内容 90 次，而不是标准的每秒 60 次。当你玩游戏和滚动浏览内容时，这种差别最明显。但它仍然是一个不错的功能。

我们发现，Pixel 4 的 90Hz 刷新率并不是一直都开着，只有当显示器亮度高于 75%时才会出现。谷歌 11 月的 Android 10 更新 对这一点进行了调整。如果你宁愿不顾一切，让你的手机一直保持 90Hz 的刷新率，可以通过**设置**菜单中的开发者选项来强制 90Hz 的刷新率。

* * *

### 为您的照片选择您最喜欢的社交分享服务

Android 的分享菜单一直都很强大，功能齐全，但当你只想给家人或朋友发一张照片时，它也有点让人不知所措。在 Pixel 4 的相机应用程序中，现在你可以轻松地将照片分享到你拍摄的任何应用程序中。

当您看到照片出现在设备右下角的预览窗口中时，轻按向上的箭头按钮以显示社交共享设置。默认情况下，Pixel 4 会通过 Android 消息分享你的图像。如果你通常使用其他应用程序，如 Instagram Stories 或 Snapchat，你可以进入社交分享设置来改变这一点。

* * *

### 告诉你的 Pixel 4 的摄像头聚焦于“频繁出现的面孔”

如果你倾向于拍摄生活中相同的人的照片，你可以让 Pixel 4 相机将他们的肖像存储为你的“常用面孔”之一

频繁的面孔鼓励相机应用程序专注于那些你经常拍摄的面孔，并在事后推荐最佳照片。该功能适用于运动照片、弱光照片和人像，您可以通过谷歌相机的 [设置菜单](https://support.google.com/googlecamera/answer/2840311?hl=en) 启用它。

* * *

### 使用智能存储来释放 Pixel 4 上的空间

谷歌的文件应用程序一直有助于保持你的安卓手机不膨胀，尽管它经常要求你在做出任何改变之前手动签入。Pixel 4 的新智能存储功能会自动为您进行维护。一旦你打开它，它会在一段时间后删除任何备份的照片和视频。

您可以在**存储>智能存储**下的**设置**面板中打开智能存储。该功能允许您选择 30、60 或 90 天的时间间隔，然后您的手机将删除本地存储的照片。如果你以后需要一张照片，你可以从你的 Google 相册账户(或者任何你备份照片的地方)获取。

* * *

### 帮助你的 Pixel 4 在紧急情况下帮助你

Pixel 4 上预捆绑的一个新应用是安全应用。它的目的是在紧急情况下帮助你，它甚至可以检测你是否遭遇了车祸。

当你使用谷歌账户登录后，该应用会让你选择你的主要紧急联系人。然后，你可以添加任何重要的医疗信息，如血型和过敏，以及你的地址和你是否是器官捐赠者。

如果你需要帮助，你可以进入安全应用程序，快速将你的位置和状态发送给你之前选择的紧急联系人。