# Windows 10 2019 年 5 月更新中最好的新功能

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-new-features-in-windows-10s-may-2019-update-1834927597>

微软今天正式推出了 Windows 10 2019 年 5 月更新，供所有人使用——也就是说，所有已经几个月没有进行测试的人。获取所述更新是容易的。单击开始按钮，键入“更新”，单击弹出的“检查更新”选项，然后在随后的屏幕中单击不容错过的“检查更新”按钮。如果你看到一个“Windows 10，version 1903”更新的列表，那就是你想要的那个。



如果你没有这个选项，你可以使用微软的更新助手，这是一个独立的工具，允许你下载和安装最新的更新，没有问题。您甚至可以加入 Windows Insider 计划，只订阅发布跟踪更新，这是您的选择！

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-gLGon3DENvo&amp;start=0" data-chomp-id="gLGon3DENvo" data-recommend-id="youtube://gLGon3DENvo" id="youtube-gLGon3DENvo" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="gLGon3DENvo" data-recommend-id="youtube://gLGon3DENvo" id="youtube-gLGon3DENvo" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然我预计这次更新不会有任何灾难(不像以前的版本)，但那些不愿意冒险的人也应该考虑在安装 之前备份他们的系统。我一直都想，但是我太兴奋了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">随着下载逐渐进入您的系统并开始安装，下面快速浏览一下 2019 年 5 月发布的版本。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h19577">Windows 沙盒</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">最后，微软将这一令人敬畏的安全功能融入了 Windows 10。前提是完美的:你在一个隔离的桌面环境中运行应用程序，因此如果它们做了什么坏事，它们不会搞乱你的实际电脑。然而，理论上，这项功能对大多数人来说并不像 T1 那么有趣，因为微软只为 Windows 10 Pro 或 Windows 10 Enterprise 用户发布了这项功能。(不是针对个人，Windows 10 家庭用户。你需要能够通过操作系统利用虚拟化，而你那微不足道的 Windows 版本并不支持。)</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不过，别担心。对于那些受到微软战略阻碍的人，总有第三方应用程序<span></span>。也是免费的！否则，<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-Kernel-Internals/Windows-Sandbox/ba-p/301849&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-Kernel-Internals/Windows-Sandbox/ba-p/301849" target="_blank" rel="noopener noreferrer">开始使用 Windows 沙盒</a> </span>需要一点跑腿的工作，但是花这些时间是值得的。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h19578">走向光明(主题)</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我对任何操作系统、应用程序或网站中的黑暗主题都很着迷，所以这一个让我有点痛苦。微软已经在 Windows 10 的五月更新中打包了一个新的 light 主题。访问它很容易——尽管您可能不想使用默认的“主题”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">单击开始按钮，输入“个性化”，然后单击出现的“主题和相关设置”选项。看啊！是主题！点击“Windows (light)”立即切换到新的外观(和壁纸)。我喜欢让我的论文保持原样；如果您同意，请点击左侧边栏上的“颜色”。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在这里，您将看到为 Windows 10 操作系统的各个部分设置“亮”和“暗”模式的几种不同方式。“选择您的颜色”选项允许您在系统范围内选择设置浅色或深色。如果你想得到具体的，选择“自定义”你现在可以为 Windows 10 的系统 UI <em>和</em>应用选择你想要的风格了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">例如，将前者设置为“暗”，后者设置为“亮”，会给你一个黑色的任务栏和开始菜单，搭配一个白色的文件浏览器和设置屏幕。你可以随意搭配。(为了一致起见，我认为全系统的“选择你的颜色”选项创造了最好的外观，但这只是我的看法。)</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h19579">暂停未来的 Windows 更新</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这个很奇怪，但是听我说完。Windows 10 Pro 或 Enterprise 的用户可以选择暂停所有 Windows 更新一段时间(35 天，截至我写这篇文章时)。在这段时间结束时，你被迫安装你一直推迟的任何更新，然后才能重新启用延迟机制。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">对于企业用户来说，这是一个很好的选择，因为在你到处推广 Windows 10 更新之前，你可能想确认关键系统不会受到重大 Windows 10 更新的负面影响。对于大多数家庭用户来说，这是一个可怕的选择——至少，我是这么认为的，直到微软一遍又一遍地搞砸了<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://gizmodo.com/microsoft-says-its-fixed-that-windows-10-october-update-1829642118&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://gizmodo.com/microsoft-says-its-fixed-that-windows-10-october-update-1829642118">前面提到的 2018 年 10 月更新</a> </span>。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">现在，微软为所有 Windows 10 用户提供了一种快速简单的方法来暂停 Windows 更新七天。在 Windows Update 屏幕上寻找正确的选项。你不会错过的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">点击它，你将延迟一周更新。再点一下，可以再加一周。您可以将其混合长达五周的时间，与 Windows Pro 和企业用户通过其(以前的)独家高级选项获得的时间相同。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h19580">卸载更多垃圾应用</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">典型的 Windows 10 安装会将各种你可能不需要或不想要的应用打包到你的系统中。你可以从一开始就卸载其中的一些软件——Skype、Weather、OneNote 等等——但不是全部。虽然你仍然无法安装一个准系统版本的 Windows 10 而不占用任何垃圾或营销主题的应用程序，但由于 5 月份的更新，你<em>确实</em>有机会卸载更多的应用程序。正如<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.thurrott.com/windows/windows-10/199366/here-are-the-best-improvements-in-windows-10-version-1903&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.thurrott.com/windows/windows-10/199366/here-are-the-best-improvements-in-windows-10-version-1903" target="_blank" rel="noopener noreferrer">保罗·瑟罗特</a> </span>今年早些时候所写的，现在有资格获得数字砧板的应用包括:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>3D 浏览器</li><li>计算器</li><li>日历</li><li>凹槽音乐</li><li>邮件</li><li>电影和电视</li><li>绘制 3D</li><li>剪切和草图</li><li>便笺条</li><li>话音记录器</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">很有趣，音乐很棒。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h19581">复制到云剪贴板</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我知道，我知道。没有什么比 Windows 10 剪贴板更性感了。但是，实际上，有些东西<em>比默认的</em>更性感，你从来没有真正想过的隐形剪贴板。(不管怎么说，我们当中有多少人在完成了<strong>CTRL+C</strong>之后，还做了比<strong> CTRL + V </strong>更多的事情？)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">微软在 5 月大更新中更新了 Windows 10 的云剪贴板的 UI。我敢打赌，你甚至不知道 Windows 10 <em>一开始就有</em>基于云的剪贴板。(奇怪的是，默认是关机的。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">要改变这一点，打开你的设置应用，然后导航到“系统”和“剪贴板”打开“剪贴板历史”以及“跨设备同步”选项。现在，如果你用 Windows 键+ V 键而不是<strong> CTRL + V 键</strong>，你会得到一个小的弹出窗口，在这里你可以选择你想要粘贴的内容——可以是你刚刚复制的内容，也可以是你之前复制的内容。“同步”功能是不言自明的，它也应该与<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://play.google.com/store/apps/details?id=com.touchtype.swiftkey&amp;hl=en_US&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.touchtype.swiftkey&amp;hl=en_US" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Android </a> </span>上的相关 SwiftKey 应用程序一起工作。(目前还不知道这项功能是否会在 iOS 上实现。)</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h19582">找到完美的符号</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我曾经讨厌在我的文章中加入一个破折号，而不得不在键盘上键入一个 ALT 码。现在我已经换成了 tenkeyless 键盘，这个过程就更烦人了——我必须设置一个热键组合才能访问这个可爱的“，”直到我重新启动系统，它最终都会出错。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">现在多亏了 Windows 10 月更新，我可以打<strong> Windows 键+；</strong>弹出一个更新的<!-- -->表情符号<!-- -->面板，现在<!-- -->包含了一堆符号。我将展示它的力量:🙌Ă' ↯Ω.</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h19583">让你的鼠标漂亮(或疯狂-巨大)</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是我在 Windows update 中看到的古怪功能之一，但我喜欢它。Windows 10 五月更新现在允许用户自定义他们的鼠标指针——我知道是野生的。听我说完。调出设置，然后点击轻松访问。点击“光标和指针”，你可以调整一些参数，包括它的大小和颜色。想要一个巨大的绿色霓虹灯鼠标指针？为什么不呢？狂野地生活。</p> </body> </html></iframe>