# 新的蓝牙 Sonos 感觉像是时间扭曲

> 原文：<https://gizmodo.com/the-new-bluetooth-sonos-feels-like-a-time-warp-1838146942>

你不需要新的索诺斯动作。这是一个 400 美元的 Sonos 扬声器 T3，听起来很像一个 180 美元的 Sonos 扬声器，但是有便携的额外好处。你可以把它捡起来带在身边。如果你离开了你的 wifi，没问题！此举是第一个可以通过蓝牙连接传输音乐的 Sonos，这对任何厌倦了在户外活动时将他们最喜欢的扬声器留在家里的 Sonos 粉丝来说都是一件大事。

Watch

所以你会认为新的 Sonos 扬声器 [是未来高级音频的一瞥](https://gizmodo.com/the-expensive-new-sonos-bluetooth-speaker-baffles-me-in-1837755368) 。相反，经过一周的测试，我感觉自己回到了十年前蓝牙音箱的早期。此举是一个很好的无线扬声器，因为 Sonos 之一是一个有线的。和 Sonos One 一样，它内置了对谷歌助手和亚马逊 Alexa 的支持。此举听起来也很棒，尤其是在室外，这要归功于 Sonos 工程师用来进一步投射声音的一些特定设计技巧。但作为一个便携式扬声器，具体来说，此举有点尴尬。

这并不是说这一举动是丑陋的。新的 Sonos 便携性以一些有趣的方式告知其设计。它与其他 Sonos 扬声器一样具有优雅的曲线，包括一个包裹三分之二的精细网格格栅。在底部，有一个可拆卸的电池，Sonos 建议每三年更换一次。该电池可提供长达 10 小时的播放时间，并连接到一个细长的坞站，因此您所要做的就是拿起它并充电，然后将它放回坞站。(也可以用 USB-C 线充电。)背面还有一个光滑的小把手，让拖动动作出奇地优雅。Sonos 告诉我，设计师们经历了许多次迭代才得到这个手柄。我承认我不讨厌携带它，这是因为它比普通的蓝牙扬声器重 6.6 磅。

另一个重大的设计升级是它的耐用性。该扬声器具有 IP56 等级，这意味着它防水防尘。然而，与像 [终极耳朵吊杆](https://gizmodo.com/the-ue-boom-3-is-good-redesign-at-its-best-1828950396) 这样的防弹扬声器不同，Sonos Move 不能沉入水中，所以它是一个好的泳池边伴侣的程度仅限于你朋友的笨拙。我还担心 Move 漂亮的金属格栅可能会随着时间的推移而损坏，尽管我在扬声器上没有任何问题。我确实注意到特殊的黑色表面容易留下污迹和指纹。

所以我称之为双刃剑。一方面，Sonos Move 比我最喜欢的蓝牙扬声器更笨重，不知何故更不体面。它也不太耐用。但从另一方面来说，这一招又结实又帅气。它简洁的线条 [让我想起了 400 美元的 Bose 家用扬声器](https://gizmodo.com/boses-fancy-home-speaker-might-be-the-best-sounding-ech-1830877241) ，这是最好的方式，而且你可以轻松地把它带到任何你想去的地方，从 wifi 切换到蓝牙连接，这是其他 Sonos 扬声器所不具备的功能。

对于许多严肃的 Sonos 粉丝来说，这一举动是显而易见的。多年来，人们一直想知道 Sonos 何时会跳到蓝牙，并使其著名的卓越的多房间无线扬声器系统更加通用。许多人已经在他们的 Sonos 系统上投资了数百甚至数千美元，增加一个有蓝牙功能、可以去任何地方的系统的想法令人兴奋。此举听起来像是 Sonos 扬声器。它适用于所有其他 Sonos 扬声器。当然，Sonos 的死忠会喜欢这个东西。然而，只是寻找便携式扬声器的普通消费者可能不会如此热情。

真正的问题是，搬家并不是我所希望的无缝体验。Sonos 将从 wifi 到蓝牙的过渡描述为一种简单的一键式情况。事实上，扬声器背面有一个按钮，可以在 wifi 和蓝牙模式之间切换扬声器。但这并不像你把扬声器带出了 wifi 范围，然后按下按钮，音乐却没有停止。每当我尝试这样做时，我都会失去 wifi 连接，按下按钮，等待 Move 连接到我的手机，如果它没有自动连接，请进入我的蓝牙设置，然后再次点击播放。这可能比我希望的转换要多走三步。可以说，这也比购买一个单独的蓝牙扬声器更麻烦，我会把它作为便携式音乐解决方案放在手边。

随着时间的推移，改变我的习惯很有可能会让这一举动变得更容易。(Sonos 建议当你还在 wifi 范围内时切换到蓝牙，这样音乐就不会停止。)如果说话者只是自动做到这一切就好了。如果 Move 可以通过蓝牙连接到多个设备也很好，但目前，无论谁是音乐的主人，都可以控制播放列表，而不用担心其他人连接。我确实怀疑，如果扬声器与你的手机和伴侣的设备配对，事情会变得混乱。话又说回来，对于以前有过便携式扬声器的人来说，回到旧的蓝牙设置是熟悉的领域。

所以这些连接性问题对 Sonos 来说都不是新的或独有的。坦率地说，除了轻微的移动挫折，移动是一个勇敢的小音响系统。它采用了一项名为 Auto Truplay 的全新技术，使用扬声器的内置麦克风阵列不断扫描周围环境，并相应地改变扬声器的调谐。在我的测试中，Auto Truplay 没有产生显著的结果。比如，如果我把它从桌面移到屋顶的一个角落，几秒钟后我会注意到一个微妙的变化，我认为微妙是 Sonos 在这里追求的。

至于一般的音质，此举与 Sonos One 有许多共同之处。这意味着充满活力的低音响应、均衡的中音和明亮的高音。这是 Sonos 的声音，这一举动让这种能量在户外保持得出奇的好。该公司告诉我，这要归功于一个向下发射的高音扬声器和一个定制设计的锥体，它可以向各个方向发射声音。因此，即使低音扬声器只面向前方，即使在几码之外，你也能听到 360 度的声音。

如果这种全方位的音高听起来很熟悉，那是因为它几乎和 Move 的便携式扬声器竞争对手声称的一样，只是没有花哨的音盆。例如，UE Megaboom 3 以在室外发出声音而闻名，其圆柱形设计擅长填充大量空间。我测试了 Move 和 Megaboom 3，虽然我确实认为 Move 有更复杂的声音，但我不能说它有两倍好。Sonos 移动花费 400 美元。Megaboom 3 售价 200 美元。Sonos Move 的电池寿命为 10 小时。Megaboom 3 有 20 个。Sonos 移动是防溅的。Megaboom 3 可以在水下停留 30 分钟。你明白我的意思了。

但是，再次，这是不完全公平的比较 Sonos 的举动，甚至是最好的蓝牙扬声器。这一举动与众不同，肯定会吸引 Sonos 的铁杆粉丝。它连接到一个出色的多房间扬声器系统，然后随时断开连接，同时利用所有 Sonos 功能。从这个意义上说，Sonos 的举动是 Sonos 未来的一瞥。著名的家庭扬声器世界正在扩大。同时，使用便携式 Sonos 扬声器的体验感觉有点像蓝牙过去的错误。

如果你已经在 Sonos 上全押了，这个提议很简单。现在，第一次，只需 400 美元，你就可以离开家里的 wifi 网络，走进树林，通过蓝牙连接播放音乐。如果你只是想融入 Sonos 的生活方式，也想要一个便携式扬声器，你可以只买一个便宜的非 Sonos 蓝牙扬声器以及 Sonos 一个，并处理差异。价格也差不多。

### 读我

*   很棒的无线扬声器，非常好听的声音，诸如此类
*   不完美的便携式扬声器，相当大，不如其他扬声器耐用
*   Sonos 粉丝会喜欢的
*   对初学者来说太贵了