# 对孩子来说最好的非食物“款待”

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-non-food-treats-for-kids-1841066631>

每个人都喜欢偶尔吃点小点心。但是我最近了解到一个令人震惊的事实:并不是所有的孩子都喜欢甜食。此外(这一点没那么令人震惊)不是所有的父母都希望他们的孩子定期吃糖果或其他垃圾食品。归根结底，教育我们的孩子“零食”并不总是消费品，这是个好主意。

Watch

所以，下次你想庆祝他们在学校的努力或者在家里的家务图表上的优势时，考虑给他们提供一个非食用的款待。

### 混乱的活动

对我来说，这是科学实验。对你来说，它可能是粘液，Play-Doh 或一个装满生米的感官垃圾桶。你的孩子喜欢做的一些事情会造成一片混乱，或者设置和/或清理起来很麻烦，以至于每次他们问的时候你都会抱怨。把它当作特别的款待吧！

他们需要一点动力来填写如厕训练贴纸表或掌握他们的晨间清单吗？让他们期待制造混乱的回报。

### 一点额外的屏幕时间

假设他们的屏幕时间还没有失去控制，允许他们在平板电脑上多呆 15 分钟或在周末多看一场节目，看起来就像是一种待遇，甚至可以与最美味的冰淇淋相媲美。我们脸书育儿小组 的一位家长最近就使用了这种策略。“今天我告诉他们，他们可以看电视，而不是得到奖励，”嘉莉说，“因为没有人能想到他们想要的任何东西。”

也许你是一个每天晚上都吃巧克力甜点的家庭；又或许你们是洗碗后一起看表演的一家人。

### 较晚的就寝时间(在非上学的晚上！)

我知道这一条并不适用于所有人；一些孩子需要一个非常有规律的，非常一致的就寝时间。但是如果你的孩子是那种可以晚睡一会儿而不会破坏他们一整天心情的孩子，让他们晚睡一会儿看起来是一种真正的享受。

我丈夫和我倾向于让儿子在周五和周六晚睡得晚一点，因为他会在第二天早上睡得晚一点来弥补。但是一年中有几个晚上他知道自己会熬夜到很晚，他会提前几天(甚至几周)就开始期待。他一年中最喜欢的夜晚之一是万圣节，因为我们会和朋友一起去“不给糖就捣蛋”,然后回到他们家点披萨，看电影，熬夜到很晚。

比起他刚刚得到的糖果，他更关心的是回去和他的朋友一起玩，熬夜。(我们镇上的“不给糖就捣蛋”活动总是在万圣节前的星期五，所以我们从来没有在学校之夜玩过。)这感觉就像是他长大后会重温的那些记忆之一，他会回想起小时候有多棒。

### 你的时间

这对你的小孩来说尤其如此，但我认为对你的十几岁的孩子来说也是如此。孩子们真正渴望的是和你在一起的时间。和你的孩子一起度过那些小小的“约会”可能很有挑战性(尤其是如果你有不止一两个孩子的话)，但是这并不需要很长时间或者很贵。

晚饭后，你们可以一起遛狗，在周六早上玩棋盘游戏，或者在你去杂货店、邮局和农贸市场的时候，把它们指定为你一天的私人跑腿帮手。

### 一起玩的日子

没有什么比当另一位家长要求带他一起去做他们那天做的任何事情，或者当我们和他的一个朋友做同样的事情时，更让我的孩子高兴的了。一旦孩子长大到不需要自己的父母监督玩耍的时候(为了方便运输，最好不要超过一个儿童安全座椅)，他们喜欢出去一起做事情。

下次你带你的孩子去操场打篮球、看电影或吃披萨时，看看你是否能顺路带他们的一个朋友。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>