# 最好的酒吧常客是那些安静的人

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-bar-regulars-are-the-quiet-ones-1835706374>

成为酒吧的常客很简单——只要经常出现就行。但是成为一个好的常客，一个调酒师真正喜欢的常客，是一门艺术。这是关于克制的。除了知道什么时候应该停止喝酒，以及如何 [不成为一个彻头彻尾的混蛋](https://lifehacker.com/the-best-ways-to-get-a-bartenders-attention-without-be-1745272282) ，在酒吧里享受的秘密包括两件事——从历史上看——我*不*非常擅长:有时保持安静，不要求太多的关注。



调酒师真正喜欢的作为常客的好处——好的八卦，偶尔的免费饮料和食物，以及稍微提升的社会地位的感觉——超过了不经常说话的不适。除此之外，我还发现酒吧员工似乎欣赏一些行为。

### 有人跟你说话时你就说话

尽管这看起来是一份相对有趣的社交工作，但你的酒保仍然在工作，他们有任务要完成。其中一些任务——比如帮你点菜——需要和你说话。其中一些——比如给你做饮料——不需要。

打断一个正忙着调饮料或为别人点餐的酒保是粗鲁和破坏性的。如果你正在工作，试图修改一个电子表格或一行代码(或者你正在做的任何事情)，有人大摇大摆地走进你的办公室，开始和你聊天，你可能会觉得这很烦人。别对你的酒保这么做。

调酒师从事招待行业。他们不是你的保姆、治疗师或约会对象。如果你开始快速交谈的尝试失败了，不要把它当成个人恩怨；他们可能会突然收到大量订单(阅读房间)，试图数钱，忙于解决员工问题，或者正在构思新的菜单饮料。如果他们想和你聊天，他们会的！如果他们没有，他们不会，这没关系。你有很多选择:看看你的手机，读本书，凝视深渊，等等。

当然，如果你需要喝一杯，引起你的酒保的注意，然后要一杯。制作饮料是工作，但为你提供有趣的对话不是。

如果你的酒保是女性，记住这一点尤为重要。令人惊讶的是，在 2019 年，如果成年男子觉得他们没有从女调酒师那里得到足够的关注，或者更糟糕的是，将关注和愉快的谈话视为真爱的标志，他们仍然会受伤。

### 进行正常的对话

如果你真的发现自己在和一个酒保交谈，抑制住挑战他们的知识或专业技能的冲动。我看到的最令人不安的事情之一是，当人们在酒吧问一些他们已经知道答案的问题，只是为了给约会对象留下深刻印象或炫耀一些晦涩的酒类知识。问一些你真正想知道答案的问题，这样你会有一个更愉快的——也更有教育意义的——互动。

### 不要扮演大使

不管你在这家酒吧呆了多长时间，也不管你对菜单有多了解，都要忍住扮演非官方代言人的冲动。你*不在那里工作*。如果有人问酒保问题，不要回答，即使你知道答案。尽管你可能很想热情地推荐一种饮料或菜单，但让真正的酒保来回答这个问题，不要邀请自己参加一场没有被邀请参加的谈话。(然而，如果另一个顾客向*你*寻求推荐，那么你可以随意回答。)

### **尖井**

大多数人去工作的主要原因是他们可以得到报酬，即使是最敬业和最有灵感的调酒师也是如此。给你账单上 20%的小费，外加你得到的每一杯免费饮料的 1 美元，如果你没有得到折扣，永远不要抱怨，即使你以前得到过折扣。

### 自己做决定

“你想做什么？”是对“你想要什么？”的最糟糕的回答假设你不是点了一杯的拉莫斯杜松子汽酒，这种酒制作起来很麻烦，大多数鸡尾酒需要的时间和精力大致相同。一个不会比另一个给创造者带来更多的快乐。虽然成为常客可以给你带来某些特权——比如在饮料出现在菜单上之前先试一试——但不要指望每次你出现时都会有定制的、菜单外的饮料。想喝点什么，或者从菜单上挑一杯点上。

### 不要做一个讨厌鬼

做一名酒保意味着任何人都可以在你每次工作和停留的时候出现在你工作的地方，无限期地和你聊天。这给这份工作增加了额外的脆弱性，因为酒保无处可逃——尤其是当他们独自工作的时候。

这就是为什么当务之急是，如果你想成为某个酒吧的常客，*不要*试图和那个酒吧的员工上床。甚至不要约他们出去。如果你去了，而且很糟糕，你不得不放弃去那个酒吧的权利，因为出现在你前任的工作场所看他们工作是令人毛骨悚然的，如果不是完全残忍的话。

作为一个冷静、通情达理的成年人，不需要太多的额外关注和特殊对待，会成为一个很好的常客。调酒师希望他们的顾客有一个好的体验，特别是如果那些顾客也希望他们有一个美好的夜晚。吱吱响的车轮可能得到润滑油，但冷静、安静的普通人得到(偶尔打折的)乙醇。