# 帕尔马干酪粉的情况

> 原文：<https://lifehacker.com/the-case-for-powdered-parmesan-1838187746>

廉价的沙克尔干酪不是意大利干酪。“真正的东西”是坚果，略带水果味，充满美味，松脆的晶体。这是一种奢侈的奶酪，一种奇特的男孩奶酪，一种你应该在最好的意大利面上享受蓬松的奶酪。装在绿色摇壶里的奶酪不是帕玛吉亚诺奶酪，但这并不意味着它不值得拥有。

Watch

实际上，shaker parm——在我的公寓里广为人知——是一款好产品。shaker parm 介于预先切碎的帕尔马干酪桶和牛皮纸晚餐粉袋之间，提供两种口味:咸味和一般奶酪味。它并不精致，但味道很好，尤其是当你接受它的本来面目时:一个合唱团的女孩在那里提供了极好的背景味道。(你看，帕尔玛尼亚诺-雷吉亚诺是天后。)

使用 shaker parm 最明显的好处是成本。没有必要把它变得珍贵，你也不用担心它的独特味道会被其他具有攻击性的成分掩盖。第二个不太明显的好处是纤维素。尽管围绕“你的奶酪中的木浆 有很多争议，但“纤维素是一种非常常见的食品级添加剂，被添加到各种碎奶酪中，以防止它们结块。(也就是说，阅读标签和价格标签，确保你没有为奶酪粉支付昂贵的奶酪价格。Shaker parm 应该是*便宜*。)这种不易结块的奶酪粉实际上非常适合我最喜欢的三样东西:爆米花、沙拉酱和意大利面(有一些注意事项)。

### 爆米花

波特兰是一个奇特的爆米花之乡。我们喜欢把它放在我们的酒吧里，我们喜欢把它作为一种有趣的“餐桌开胃菜”当我第一次吃到堆积如山的爆米花和一堆切得很细的正宗帕尔马奶酪时，我非常高兴。“多奢侈啊，”当盘子放在我当地的葡萄酒航班旁边时，我想。但是，当我吃爆米花时，我意识到这不是一种我可以从碗里无意识地咀嚼的爆米花；这需要相当程度的专注。我没有抓一小把裹着奶酪的爆米花，而是不得不在上面放一小堆奶酪，一小口一小口地制作爆米花。(很明显，它还是很好吃的，只是布景很乱。)

由于其轻质、蓬松的质地，shaker parm *可以粘在爆米花上，同时提供奶酪鲜味和一丝盐味。我最近一直将它与营养酵母和味精相结合，我认为我创造了完美的爆米花调料。*

### 沙拉酱

敷料有很多事情要做。至少，你有一种油、一种酸和某种形式的糖；通常会加入芥末。这种竞争环境不适合展示你花了 15 美元一磅买的奶酪。然而，Shaker parm 却在这里茁壮成长。它增加了奶酪的味道，甚至少量的时髦深度，同时像梦一样分散和悬浮在调料中。我最喜欢的用粉末帕尔马酱的调料是 [这种枫叶调味汁](https://skillet.lifehacker.com/why-you-want-to-be-the-hero-who-brings-salad-to-thanksg-1820194832) ，它在一种切丝 [布鲁塞尔豆芽情况](https://skillet.lifehacker.com/make-this-brussels-sprouts-salad-for-your-thanksgiving-1830311680) 上非常棒。

### 意大利面

我不会建议你用 shaker parm 做 cacio e pepe，因为我今天不想被吼。这道菜只需要四种配料的原因是因为其中一种配料——奶酪——非常好，不需要太多其他的东西。但真正的奶酪有一个问题，当它们被折叠成热意大利面时，会变得奇怪地粘稠，特别是如果你没有花时间把它切得很细(我说的是微平面)。如果你正在做一种“清理餐具室”式的饭菜，或者只是想要一些热的、咸的、奶酪味的东西，shaker parm 可以做一种美味的、浓郁的(非粘稠的)酱汁。我的好朋友杰夫— [你们都记得杰夫](https://skillet.lifehacker.com/im-cocktail-book-author-and-bar-manager-jeffrey-morgent-1831775112) — 实际上更喜欢用它而不是昂贵的东西。“如果是意大利面、大蒜、橄榄油、辣椒和加了一点意大利面水的奶酪，”他向我解释道，“那就是我所需要的。”

一杯半的奶酪粉对一磅意大利面来说已经足够了，只是要确保在摇晃之前打碎任何块状物，以帮助均匀分散。按照包装说明烹饪你的意大利面，然后在一个大锅中加入一杯意大利面水，加入大蒜和胡椒——以及任何你想要的东西——在橄榄油中咝咝作响。让它慢炖几分钟，然后加入意大利面，然后加入奶酪，不停地搅拌以覆盖。这是一顿便宜、令人满意的奶酪餐——非常适合在寒冷的秋季放松一下。