# 不同的新冠肺炎测试，解释说

> 原文：<https://lifehacker.com/the-different-covid-19-tests-explained-1842697575>

有很多关于新冠肺炎测试的讨论，也有很多关于结果可能意味着什么的困惑。如果有人新冠肺炎病毒检测呈阴性，这是否意味着他们没有生病？如果有人的新冠肺炎抗体检测呈阳性，这是否意味着他们有免疫力？



目前有两种主要的新冠肺炎测试:诊断性的和血清学的。诊断测试的工作原理是寻找病毒的遗传物质，这可以在活跃的感染过程中发现。血清学测试的工作原理是寻找针对病毒的抗体，这些抗体只能在感染的后期以及你康复后才能发现。

贝勒医学院的分子病毒学、微生物学和儿科学教授 Pedro Piedra 医学博士 T3 说:“每种测试都有优点和缺点。

### 诊断测试寻找病毒

如果你听说过这样一种测试，他们把棉签插入你的鼻子，一直伸到背部 ，这是一种诊断测试，通过寻找病毒本身来工作。已经开发了 [种诊断测试](https://www.npr.org/sections/health-shots/2020/03/28/822869504/why-it-takes-so-long-to-get-most-covid-19-test-results) ，所有这些测试都是通过从病毒中寻找遗传物质来工作的。

阳性结果意味着在患者体内检测到病毒，这表明存在活动性感染。当患者出现症状时，以及在出现症状前后的短暂时间内，在所谓的病毒脱落期间，会在患者体内发现病毒颗粒。

但是，如果你已经接受了新冠肺炎病毒检测，结果是阴性，这并不一定意味着你没有被感染。

“主要问题往往是样品质量差，”皮德拉说。获取足够的样本是很困难的，尤其是在不太理想的情况下。他还建议和你的医生谈谈测试结果，以及这些结果意味着什么。

### 血清学测试寻找针对病毒的抗体

血清学检测最近受到了很多关注，主要是因为它被认为是通过识别对新冠肺炎病毒免疫的人来重新开放社会 的一种措施。血清学测试通过寻找引起新冠肺炎病毒的抗体来工作。这些抗体表明一个人在过去接触过，不管他们是否记得生病。

有两种类型的血清学测试:一种是针对 IgG 抗体，另一种是针对 IgM 抗体。IgM 抗体是免疫系统的第一道防线，在感染的早期产生。IgG 抗体需要一段时间来建立，可以在感染结束后在你的体内发现。

血清学测试呈阴性并不一定意味着你没有被感染。

“建立这两种抗体需要一段时间，所以在急性病例中，你不会检测到它们，并有一种错误的安全感，”休斯顿尤瑟尔思麦戈文医学院传染病专家、医学博士路易斯·奥斯特罗斯基 说。

### 血清学测试是免疫的一个可能指标

围绕血清学检测的大讨论是，一个检测呈阳性的人对新冠肺炎有免疫力。从理论上讲，这将意味着医护人员可以安全地护理新冠肺炎患者，必要的工作人员可以获准重返工作岗位，其他人也可以解除隔离。

这个想法听起来很有希望，但可能没那么简单。“还有很多我们不知道的，”皮德拉说。一些未知因素包括一个人是否会再次感染新冠肺炎病毒，以及这种免疫力能持续多久。

如果你的抗体检测呈阳性，不要认为这意味着你可以回到正常的生活。“你仍然应该和你的医疗服务提供者进行对话，”奥斯特拉斯基说。

### 为什么确认新冠肺炎感染如此重要

对这两种病毒的检测仍然供不应求，这意味着有类似新冠肺炎症状的人还没有得到官方的诊断。即使在这种情况下，奥斯特拉斯基和皮德拉都坚持认为，在做出任何假设之前，确认它确实是新冠肺炎是很重要的。如果你患有新冠肺炎症状，但没有官方诊断，这并不意味着你现在免疫。

奥斯特拉斯基说:“明确知道自己是否患有这种疾病非常重要，因为这可能会给你一种错误的安全感，并使你面临感染这种疾病的风险，”皮德拉指出，有许多呼吸道病毒类似于新冠肺炎的轻度或中度症状。

如果你患有新冠肺炎症状，但尚未得到官方诊断，这并不意味着你现在有免疫力，也不意味着你可以停止洗手和物理距离等措施。

“不要仅仅因为你认为你已经被感染就放松警惕，”Piedra 说。

在那之前，我们都必须尽自己的一份力量来拉平曲线，帮助保护医疗工作者的安全以及我们社区的健康。所以洗手，练习物理距离，呆在家里。

皮德拉说:“我们将长期从事这项工作。