# 每种啤酒都有客观完美的包装

> 原文:[https://the take out . com/the-perfect-package-for-every-style-of-beer-1835948287](https://thetakeout.com/the-perfect-package-for-every-style-of-beer-1835948287)

如果你的室友发短信给你“嘿，请在回家的路上买些啤酒”，你会怎么想？最有可能的是，你想象的是六瓶装的，但是它包含罐头或瓶子吗？或者可能是一个星期五，30 包让你和朋友度过周末更适合你。或者也许你正在寻找一个 [软木塞和笼子](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/3/39/Beer_bottle_sealed_with_a_cork_and_muselet.jpg/220px-Beer_bottle_sealed_with_a_cork_and_muselet.jpg) 专业瓶，你们两个可以在晚餐时分享。

Watch

美国啤酒厂 数量的激增不仅体现了啤酒风格的多样性，也体现了出售啤酒的容器的多样性。杂货店现在库存 6 包，15 包，30 包，个别 19.2 超高男孩罐，16 盎司罐，等等。啤酒厂发现，一个 16 盎司的四装罐——[最好贴上乙烯基标签](https://thetakeout.com/are-shrink-wrapped-beer-cans-recyclable-1832063063)——是向 IPA 饮酒者传达其声望的新方式。就在本周，我收到了我的第一罐 8 盎司装的啤酒，来自芝加哥的霍普韦尔酿酒公司(见右图)。

在这个富裕的时代，哪种啤酒最适合哪种包装还远未确定——直到现在。看，读者们，我的客观的，100%正确的指南，哪种啤酒应该用哪种包装出售。我希望这篇文章没有评论，因为显然没有什么可争论的了。

* * *

## 美国啤酒:15 包 12 盎司。罐头

“30-rack”是俄罗斯方块，许多大学派对都是在这个基础上建立的，但对于真正的成年人来说，15-pack 是你的高度可压碎的低热量啤酒的最佳包装。几家啤酒厂 提供这种形式的啤酒，我发现它们都比 30 格啤酒更便于携带(想想后院烧烤、汽车露营等)。)而且更符合数学原理。15 瓶装的啤酒可以让五个人每人喝三瓶，或者三个人每人喝五瓶。根据你要参加的聚会的级别，分配额很容易计算。

## IPA:四包 16 盎司的。罐头

不情愿地，我不得不在这一点上把它给令人难以忍受的啤酒极客:IPAs 中最时尚的包装事实上确实服务于一个目的，即使对我们中的非极客来说。尽管我的肝脏很干燥，但我能感觉到 16 盎司 7%的 IPA。这就是为什么我通常喜欢和朋友分一份，然后打开第二份，再分一份。它让啤酒保持冰冷和新鲜，并帮助我调整啤酒花和酒精在我血液中流动的速度。如果身边没有朋友可以分享，16 盎司的 IPA 对一个人来说还是可以接受的。只是不要把这些四片装的定价为 25 美元，你们这些怪物。

## 桶陈年或帝国黑啤酒:单个 12 盎司瓶

还记得大约五年前 22 盎司“轰炸机”的暴政吗？每个手工酿酒厂都出售他们最烈、最烈的啤酒。对于经常参加啤酒瓶分享聚会的 0.01%的人来说，它工作得很好，但它阻止了我们其他人打开这些庞然大物。(大约在 2013 年，许多啤酒窖变成了轰炸机墓地。)12 盎司的瓶子更适合这些大啤酒，因为两个人——见鬼，一个人——不需要太多的承诺就能喝完一瓶。如果你想和更多的人分享这种特殊的啤酒，买两三瓶就行了。但是，将帝国黑啤酒装在六瓶装通常会变成一项相当大的金融投资，尤其是如果这是一种你不确定会喜欢的啤酒。

## 琥珀啤酒:6 包 12 盎司。瓶子

普通人的啤酒风格属于普通人的啤酒包装。我知道， [罐装比瓶装](https://thetakeout.com/does-beer-taste-better-from-a-can-or-bottle-1824294844) 更好，但是瓶装琥珀麦芽酒有一点*是对的*。我无法从逻辑上解释。

## 赛森:375 毫升或 750 毫升软木塞瓶

大型炸弹瓶的一个例子是:Saisons。比利时风格的啤酒已经装瓶(意味着它们仍在瓶中进行少量发酵)，不再需要软木和笼子，但它看起来确实很好。比利时人就是这样做的，我想这也是喝 saison 的部分原因。我看到一些啤酒厂推出了更小的版本，借用一个专业的啤酒写作术语，非常可爱。

## 波特与黑啤酒:四包 16 盎司。罐头

我认为，波特酒和黑啤酒在稍微高一点的包装中表现不错，因为你可以为朋友倒一点，或者往辣椒食谱中灌一点，还能剩下满满的 12 盎司啤酒。许多标准的搬运工和黑啤酒实际上比饮酒者预期的酒精含量更低，更浓，这意味着你可以在合理的时间内喝完一个 16 盎司的罐子。我没有看到很多黑啤酒和波特啤酒是这样包装的——六块腹肌仍然占主导地位——但我想看看。

## 科尔施:30 包 8 盎司。罐头

好吧，如果 tall boy four-pack 的搬运工是一个梦，我理想的 lsch 包是一个一厢情愿的幻觉。没有啤酒厂生产这种东西，但请听我说:上图小罐中的 30 克啤酒将是天堂般的美味。在德国科隆，科尔施的诞生地，这些啤酒有时装在又高又薄的玻璃杯里，没完没了地为你更换——就像巴西牛排店的模型——直到你告诉酒保停止。它使啤酒保持适当的低温和新鲜，而一品脱啤酒在你喝完之前可能会有点热。天才，我说。如果可以的话，我会几乎一整天都喝可乐，所以我和几个朋友在后院聚会时可以轻松地喝掉 240 盎司。