# iPhone 11 中没有的最大功能(哪些手机已经有了)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-biggest-features-that-didnt-make-it-into-the-iphone-1838022473>

苹果刚刚宣布了下一波 iPhone，iPhone 11，iPhone 11 Pro 和 iPhone 11 Pro Max。这三款手机有大量有趣的新功能，其中大部分都围绕着它们花哨、巨大的新相机。虽然有很多令人兴奋的事情，但苹果似乎在剪辑室的地板上留下了一些想法。传闻将出现在新 iPhone 11 上的一些功能最终没有出现在最终产品中，包括双向无线充电，这是一些竞争对手已经有的功能。

Watch

作为一项规则，在苹果决定承诺之前，似乎总是会有至少几个功能出现在 Android 手机上。如果你买了 iPhone 11 或 iPhone 11 Pro，以下是你可能会错过的一些功能，以及目前哪些手机拥有这些功能。

## **反向无线充电**

#### 发现于:三星 Galaxy S10、三星 Galaxy Note 10、华为 P30 Pro

在 iPhone 11 发布之前，有传言称新 iPhone 将增加双向或“反向”无线充电支持。有了这项功能，你不仅可以用无线充电板给手机充电，还可以通过将它放在手机上给另一部手机或设备充电。

尽管它在 Galaxy S10 等安卓手机中可能很有帮助，但考虑到有多少人拥有 iPhone*和*苹果手表*和* Airpods，这些都支持无线充电，它似乎对 iPhone 用户特别有帮助。(技术上是支持无线充电的 Airpods 外壳，不过你懂的)。

## **苹果铅笔支架**

#### 发现于:苹果 iPad 和 iPad Pro，Galaxy Note 10(种)，三星 Galaxy Note 10

另一个预先发布的谣言不幸被证明是假的，iPhone 11 和 iPhone 11 Pro 将不会增加对该公司智能手写笔 Apple Pencil 的支持。当然，你可以买一支手写笔，用它来更好地管理你笨重的 iPhone 11 Pro Max，但这不会给你带来铅笔带来的软件增强功能——通过施加不同的压力和手势控制来绘制更细和更粗的线条。

虽然没有支持 Apple Pencil 的手机，但三星的 Galaxy Note 10 配备了智能手写笔 S Pen，它提供了一些相同的手势控制和 air 手势控制，允许你通过移动笔来控制手机的某些方面。例如，你可以通过在空中滑动笔来滚动浏览你的照片库，而不是在手机上。

## **5G 支持**

#### 发现于:LG V50 ThinQ、一加 7 Pro 5G、三星 Galaxy 5G、三星 Galaxy Note 10 5G、三星 Galaxy Fold

虽然第五代移动宽带或称[【5G】](https://gizmodo.com/what-is-5g-and-how-will-it-make-my-life-better-1760847799)只是在全国范围内零星推出，但如果有一部手机能在你碰巧发现它们 时利用这些超快的速度 [，那就太好了。](https://gizmodo.com/we-tested-t-mobiles-5g-in-new-york-what-a-difference-a-1836010563) 

苹果从一开始就表示，它没有计划在今年的 iPhone 中添加 5G 支持。实际上，这可能很好，因为现在很难利用它。尽管如此，有一大堆高端 Android 手机已经做到了，所以这只是下一代 iPhone 无法做到的又一件事。

## **可扩展存储**

#### 存在于:大多数安卓手机(除了 Pixel 3 和三星 Galaxy Fold)

这是一种廉价的手段，因为这不是一个新问题，但这是苹果似乎年复一年拒绝考虑的事情之一。许多(如果不是大多数)Android 手机都有一个 MicroSD 卡插槽，允许您在手机上添加额外的存储空间。(它还可以让你将大文件从一个设备传输到另一个设备，而无需上传和下载，如果你录制了大量视频，这很方便。)显然，苹果有很大的动机不增加它——增加硬盘空间是每款 iPhone 的主要升级途径——但这并没有减少它的存在令人讨厌。

## **一个耳机插孔**

#### 发现于:谷歌 Pixel 3a、三星 Galaxy S10、LG G8 ThinQ

我一直告诉自己我已经向前看了，但是...没有。还是很疼。

抱歉。