# Galaxy Note 10+近乎完美

> 原文:[https://gizmodo . com/the-galaxy-note-10-is-damn-near-perfect-1837443425](https://gizmodo.com/the-galaxy-note-10-is-damn-near-perfect-1837443425)

当一部手机的零售价为 1100 美元时，它不能仅仅是好，它必须是一流的。它需要提供你在其他手机上得不到的功能，在所有标准指标上保持卓越，并且能够处理几乎任何情况，无论是工作、娱乐还是只是看一点电影。虽然我希望三星在其最新的大屏幕旗舰产品中包括一些东西，但 [Galaxy Note 10+](https://www.samsung.com/us/mobile/galaxy-note10/?cid=sem-mktg-pfs-mob-us-google-na-08082019-140070-&ds_e=GOOGLE-cr:0-pl:251767854-&ds_c=Brand+-+Note10+-+Brand+Variations+-+Exact-&ds_ag=Galaxy+note10-&ds_k=galaxy+note+10&gclid=CjwKCAjw1_PqBRBIEiwA71rmtQJUhvCnuebZLmH-9ecsyG80R54Kc-i_5QeSAXkKZKNnqXUrflhxBxoCN4gQAvD_BwE&gclsrc=aw.ds) 近乎完美。

Watch

## 设计:纸币已经发光了

Note 10+最令人印象深刻的事情之一是，尽管与去年的 Galaxy Note 9 (6.37 x 3.01 x 0.35 英寸)几乎一样大(6.39 x 3.04 x 0.31 英寸)，但三星成功简化了设计，允许屏幕尺寸从 6.4 英寸大幅跃升至 6.8 英寸。这是一个惊人的壮举。

然而，对于那些担心被这么大的手机淹没的人来说，三星在 Note 历史上第一次制作了一款更小版本的旗舰手机 Note 10，这款手机的屏幕为 6.3 英寸，最大分辨率为 2280 x 1080(Note 10+的最大分辨率为 3040 x 1440)。我们预计将很快推出标准的 Note 10，所以如果你对新的更小的型号感兴趣，请尽快回来查看。

对于 2019 年，几乎在任何地方，你都可以看到深思熟虑的小设计调整，使 Note 10+超越其他大屏幕竞争对手。在手机的顶部边缘，三星增加了几个小孔，以便 Note 10 的立体声扬声器有更多的呼吸空间，从而实现更平衡的音频。与此同时，在背面，三星在 Note 10+的摄像头模块底部创造了一个几乎察觉不到的缝隙，这使得手机的放大音频功能成为可能(稍后将详细介绍)。和如今任何优秀的旗舰手机一样，Note 10 的防水和防尘等级为 IP68。

三星甚至简化了 Note 10 的按钮，取消了过去几年三星在 Galaxy 手机上包含的专用 Bixby 按钮。默认情况下，锁定按钮(现在称为“侧键”)通过双击来召唤 Bixby，但它可以定制为标准的电源按钮，或设置为召唤你选择的应用程序。通过移动手机左侧的锁定按钮，右侧现在只是一条干净的玻璃和铝条。也就是说，长期的 Note 粉丝将不得不习惯于锁定按钮位于左侧，这起初很不和谐，但很容易克服。

虽然我通常不会这样做，但我必须特别注意 Note 10 的标志性光环发光配色方案。通过采用制造处理器时使用的工艺，三星创造了一个完全迷人的结局。根据你周围的环境，Note 10 可以是彩虹的所有颜色，从中性的银色到蓝色、红色、绿色等等——就像 21 世纪初用类固醇进行的变色龙喷漆一样。这绝对是引人注目的，但不可否认可能不是每个人的风格。

## 显示屏:**同样大小的手机，屏幕大得多**

至于 Note 10+的屏幕，我就是看不够。你放在上面的任何东西看起来都棒极了。毫不奇怪的是， [DisplayMate](http://www.displaymate.com/Galaxy_Note10_ShootOut_1G.htm) 表示，它的屏幕具有“教科书般的校准精度和性能，在视觉上与完美无异。”我对 Note 10+的少数抱怨之一是三星不支持更高的刷新率。我们已经知道它有能力制造这种技术，因为三星制造了在 [【一加 7 Pro](https://gizmodo.com/oneplus-7-pro-review-stunning-all-screen-design-thats-1834738811) 上使用的 90Hz 屏幕，在看到高刷新率屏幕可以提供的平滑度和流动性后，我认为这是未来每个高端手机都应该拥有的东西。话说回来，如果将刷新率从 60Hz 提高到 90Hz 是以牺牲色彩饱和度或准确性为代价的，那是一个很难做出的选择，所以我并不那么沮丧。总有下一年。

此外，为了提供更平衡、更禅意的外观，三星将 Note 10 的打孔自拍摄像头移到了屏幕中间。起初，我认为这可能比三星在 [Galaxy S10](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s10-review-an-android-champ-to-get-exci-1833080698) 上使用的角落位置更分散注意力，但通过缩小摄像头孔的尺寸，三星能够降低通知栏的整体高度，这防止了穿孔成为一个麻烦。如果你真正关心的唯一事情是拥有一个大而不间断的屏幕，一加 7 Pro 可能仍然是一个更好的选择，但对其他人来说，Note 10+胜出。

虽然三星的屏幕内指纹传感器不会影响显示质量，但 Note 10+最令人惊喜的一点是其指纹识别速度比 Galaxy S10 快得多。S10 的屏幕内指纹识别器是后置选项的一个很好的替代品，但无论三星对 Note 10 的传感器做了什么，它都明显更优越。

### 性能:丰富的速度

当三星第一次宣布 Note 10 将有一个 [骁龙 855](https://gizmodo.com/qualcomms-snapdragon-855-is-here-what-that-means-for-ne-1830858569) 芯片而不是 [骁龙 855 加](https://gizmodo.com/qualcomm-bumps-top-smartphone-chip-in-preparation-for-f-1836376345) 的时候，我有点失望。但看到其他几款搭载 855 Plus 的手机之一——华硕 ROG 手机 2[——仍未上市，很难让人如此恼火。此外，在其他任何地方，Note 10+都是绝对堆叠的，具有 12GB 的内存(这对任何计划使用三星 DeX 桌面模式的人来说都特别方便)，存储空间在 2019 年从 128GB 翻了一番，达到 256GB。如果这还不够，还有一个 512GB 的存储选项，外加一个 microSD 卡插槽(这是标准 Note 10 没有的主要功能之一)。](https://gizmodo.com/asus-may-have-made-the-most-powerful-android-phone-yet-1836596854)

总之 Note 10+简直飞了。在我使用手机的整个过程中，我没有注意到任何故障或延迟，而在基准测试中，Note 10+公布了我见过的最高的 WebXPRT(衡量网络浏览速度)分数。Note 10+也公布了与一加 7 Pro 类似的图形得分，Note 10+在 3D Mark 的 Slingshot 无限制图形测试中达到 7，751 分，而 OP7 Pro 的得分为 7，697 分。

## S-Pen:记笔记变得更加有用

一如既往，即使在最复杂的手机中，Note 系列最具标志性的功能仍然是独角兽。然而，我承认在当今世界，几乎每部手机都有坚固的触摸屏，很多人可能看不到手写笔的必要性。但对于那些这样做的人来说，S-Pen 是生产力的巨大福音，三星的手写到文本转换功能很容易成为今年 Note 最重要的新功能。如果你像我一样，喜欢手写笔记或提醒，而不是将它们输入电脑，那么能够将整个会议的手写信息转换为可以导出为 Word 文档、PDF 或电子邮件的纯文本可以节省大量时间。即使我的书写很糟糕，Note 10+也始终准确无误。

这项功能并不完美，因为在转换过程中，Note 10+添加了许多不必要的换行符，这意味着你可能需要返回并重新格式化最终的文本，但与必须重新抄写笔记相比，这只是一个小小的不便。事实上，现在新的 S-Pen 文本转换已经存在，我发现自己希望它能够与其他应用程序更好地集成，这样我就可以更容易地使用 S-Pen 来回复文本和消息，而不是依赖默认三星键盘上不太熟练的手写识别。

S-Pen 的其他新功能包括 Air Actions 和 AR Doodle，Air Actions 可以让你通过像魔杖一样挥舞 S-Pen 来在相机模式和设置之间切换。根据我的经验，空中动作的表现符合预期，但由于这些手势目前仅限于在相机应用程序中使用，我觉得它们并不那么有用。当然，你可以通过点击 S-Pen 上的按钮来拍照，但你也可以在去年的 Note 9 上这样做。

这有点类似于 AR Doodle 的情况，它让你在 3D 空间中绘制形状和创作，就像谷歌的倾斜画笔的移动版本 [。](https://www.tiltbrush.com) 我不是那种喜欢在别人脸上画假胡子的人，所以虽然这可能会有一点有趣，但在使用几次后，我基本上就忘记了。

## 相机:现在有了超宽和飞行时间

Note 10 最受欢迎的新增功能之一是第三个 16 MP 超广角摄像头，以及手机的 12 MP 主摄像头和 12 MP 2x 远摄摄像头。这就赋予了 Note 10+吨的灵活性，苹果和谷歌目前的旗舰都无法企及， [至少现在还不能。](https://gizmodo.com/latest-iphone-rumors-apple-adding-the-stuff-samsung-al-1833740987)T3】

整体图像质量非常好。得益于 [夜视](https://gizmodo.com/googles-incredible-night-sight-mode-was-worth-the-wait-1830432540) ，谷歌在弱光下仍有优势，但 Note 10+在强光下表现出色，往往胜过其最大的竞争对手。最好的例子是我抓拍的一张日落时的云彩的照片。虽然 iPhone XS 拍摄的照片颜色看起来很柔和，Pixel 3 的照片曝光不足，但 Note 10+的照片非常生动，非常吸引人。

最重要的是，Note 10+还具有飞行时间传感器，可用于增强相机的深度效果，尽管与 Galaxy S10 相比，很难挑出任何改进。我很欣赏飞行时间相机也可以与三星的 Quick Measure 应用程序配合使用，以评估附近的物体。

三星的实时聚焦视频从 Note 10+的飞行时间传感器中受益最多，因为它允许你在录制过程中调整散景和景深，这很好，但也不是大多数人日常使用的东西。

这使得三星的放大音频成为 Note 10 最有趣的新相机功能，部分原因是它不需要打开任何特殊模式或玩设置，因此你可以突出显示和隔离相机指向的任何噪音。

## 电池寿命和充电:

Note 10+拥有 4300 毫安时的电池，是迄今为止所有笔记本电脑中最大的电池。这是一个受欢迎的改进，因为它确保了 Note 10+可以提供全天的续航时间，即使是对那些被超高端手机吸引的超级用户来说。在典型的使用中，我经常在一天结束时剩余 40%的电池。在我们的电池电量耗尽测试中，Note 10+在其默认的 2280 x 1080 分辨率下持续了 15 小时零 5 分钟(当手机设置为 3040 x 1440 分辨率时为 13 分 25 秒)，与 Galaxy S10+ (15 分 09 秒)和华为 P30 Pro (15 分 24 秒)等手机一样处于精英领域。

说到充电，Note 10 得到了提升，因为它支持高达 45 瓦的有线充电和 15 瓦的 Qi 无线充电。遗憾的是，你需要获得 Note 10 最大充电速度的配件并不包括在内，因为手机附带的有线电源适配器只是一个 25 瓦的充电器。

我希望三星至少包括 45 瓦的充电器，因为人们买这么贵的手机不应该为第二个充电器付出更多。也就是说，标准的 25 瓦实际上非常快，因为它能够在短短 15 分钟内将 Note 10 的电池电量从 5%增加到 40%。还不错。

三星官方表示，Note 10 与三星充电配件配合使用效果最佳。然而，由于 Note 10+使用 USB-PD 和 Qi 无线充电等行业标准来获得这些峰值速度，如果你不想支付额外费用，你可以使用合规的高瓦数第三方充电器。你应该这样做，因为当我将 Note 10+连接到 60 瓦的苹果电源适配器时，我能够在相同的 15 分钟内从 5%增加到略低于 55%。

## 其他功能

有点令人恼火的是，Note 10 的一些其他高级功能，如 3D 扫描应用程序和 Play Galaxy Link 应用程序还不可用。我已经联系了三星了解这些产品何时上市，请尽快查看更多更新。

## 结论

最后，虽然没有手机是绝对完美的，但 Note 10+非常接近。它拥有强大的动力，大规格，以及你现在能得到的最大、最华丽的显示屏。当然，缺乏 90Hz 屏幕和耳机插孔可能会让这款手机对一些人来说不可行，S-Pen 的 Air Actions 是寻找问题的解决方案，三星的弱光模式不如谷歌的夜视。

但这些挑剔只是对市场上最灵活、配置最完善的手机的小小打击。在内置手写笔和生产力潜力之间，Note 10+没有真正的竞争对手可以提供几乎相同的体验。这使得 Note 10+的最大障碍是其高昂的价格。但如果你能改变它(或找到一笔交易)，Note 10+仍然是我们拥有的最接近真正的万物手机的东西。

### 自述文件

*   Note 10 支持 45 瓦有线充电(通过 USB PD)，但你只能在盒子里得到 25 瓦的充电器，这仍然是相当快的。
*   三星的手写到文本转换功能极大地提高了工作效率，因为手写笔记可以导出为多种文件类型，包括 MS Word 文档。
*   Note 10+的 6.8 英寸屏幕非常迷人，尽管我仍然希望三星能够支持 90Hz 的刷新率。
*   Note 10+的 3D 扫描和 Play Galaxy Link 应用要到今年秋季晚些时候才能上市。
*   Note 10+的飞行时间相机用于三星的 Quick Measure 应用程序，并用于增强手机的深度效果，但它不是一个必备功能。