# 厨师从不浪费美味的食物，相反，他们会发挥创造力

> 原文：<https://thetakeout.com/the-best-recipes-to-use-up-leftover-food-in-your-kitche-1842510020>

现在是 2010 年夏天，月底，食品价格很高。匹兹堡宾夕法尼亚通心粉公司的一位副厨师告诉我，我需要从厨房里清除掉过多的 giardiniera。你可能知道，Giardiniera 是意大利牛肉三明治中常见的辛辣腌制蔬菜，Penn Mac 做得很好。是的，这里又热又酸，但也充满了石油。每一片胡萝卜、芹菜和胡椒都充满了浓郁的脂肪味道。这款 giardiniera 霸气十足，我正盯着干燥仓库中巨大的油桶般的桶。厨师和我集思广益，决定整个星期都把油浸蔬菜做成烤香肠通心粉——一种香肠和辣椒的 arrabbiata。顾客们很喜欢它，员工们也很喜欢它。见鬼，我仍然渴望每隔一段时间就在我的意大利面里放一点 giardiniera，这都是因为我们已经走投无路，而我们*有*让它发挥作用。



这是餐馆里经常发生的事情。从一个问题开始:乳制品太多。变质的面包。这鱼明天不会好的。这些蔬菜很快就会变质。哦，嘿，*和*我们有账单要付。这是一个生态系统，它催生了一些奇妙的发明，我的朋友。一些伟大的技巧和提示和省钱。很遗憾地说，这是在擦一坨屎。

我总是称这些为“井喷菜”你不得不做的事情。当厨师大叫“帕伦博”时，你梦想的食物！把这些辣椒吹灭，否则明天你就没有工作了。”这种决定最终拯救了一家餐馆。我和我的一些厨师朋友聊了聊，了解他们对最好的弗兰肯斯坦美食的看法。这是我们谈过的。

## **塞缪尔·吴，** [**火腿挂**](https://www.yelp.com/biz/ham-hung-restaurant-los-angeles) **韩国城，洛杉矶**

Ham Hung 对我来说是一个必去的地方，因为这家餐厅的朝鲜风格，以及面对不断变化的景观，老板对传统菜肴的专注。在一个充斥着韩国烧烤店的城市里，咸兴很显眼。山姆从 80 年代就开始从事餐饮业，所以我问他最想做的是什么。他的回答？米饭。

“我们也用吃剩的米饭做吐司饭。中国人称之为铁板吐司饭，”萨姆说。“我们把剩下的米饭放在煎锅里，然后烘烤米饭，直到它变得像饼干一样。又硬又热。然后，我们可以在水中煮来做汤，或者有时我们只是在上面撒一些糖，就像米饼一样，但质地更硬。”

我相信山姆提到的铁板饭叫做*锅巴，*虽然许多不同的文化都有他们自己的版本。锅巴有了这么多的可能性。酥脆的质地可以放在较软的面条盘上或汤里，增加质感，就像油炸面包丁一样。“像日本、朝鲜、满洲这样的远东国家——他们使用短粒到中粒大米，”Sam 补充道。"这种大米有更高的面筋，所以它非常适合做焦饭."

当你第二天重新加热白米饭时，它几乎总是平庸或者完全令人失望；用新的味道和质地来给它注入活力是明智的。同样的概念也适用于炒饭，这是一种将剩余的蛋白质与周围的蔬菜结合起来的好方法。大米是无限的，如果你是一个在家自制鱼酱的怪胎，大米中的麸质对创造糖浆般的质地非常有用。

## **安东尼·帕伦博，俄亥俄州扬斯敦** [**伊利**](http://elystogo.com/) **的厨师**

裙带关系！我哥哥目前在一家叫伊利的外卖素食店工作。这是他第一次尝试纯素食，安东尼已经习惯了同时照顾许多不同的产品。当我哥哥盯着一堆多余的蔬菜时，他喜欢做的一件事就是做纯素食的牧羊人馅饼。

“在一些蔬菜上涂上意大利黑醋、扁豆(或任何豆类)，铺上搅打好的土豆，然后扔进烤箱，”他解释道。“你可以做一道砂锅菜。拿起你所有的蔬菜，把其中的脏话煮出来，和豆子混合，然后把土豆泥铺在上面烘烤。哦，如果可以的话，用铸铁煎锅煮蔬菜，让它有烧焦的味道。”

尽管有这样的建议，Anthony 并没有在 Ely's 使用传统的铸铁煎锅。这家餐馆用的是一口有 30 到 40 年历史的锅，他告诉我，这是烹饪蔬菜时不可或缺的。我的哥哥，我称他为“有时吃肉的人”，知道做好素食的挑战。“总是用很多醋来煮蔬菜，”他告诉我。"那种油腔滑调很好地模仿了肉类."此外，如果你想知道如何制作不含乳制品的土豆泥，答案是:“橄榄油。很多橄榄油。豌豆奶也很棒，因为太浓了。”

不过，他并不总是做素食。如果你在家烤肉，发现自己吃剩菜，肉饼也是最佳选择。“冷冻牛肉末，用来做三明治或肉饼。我们过去常吃多林的芝士蛋糕盘和分层土豆、牛肉干和蜜饯。她讨厌这样。”

多琳是谁？我们曾经一起工作过的面包师。我没碰她的芝士蛋糕盘，所以别把我扯进来。

## **萨拉·贝萨德，** [**的主人 Loupiotte**](https://www.loupiottekitchen.com/) **在洛杉矶的洛斯费利兹**

莎拉和我分享了她对剩余面包的热情。“我们开始用吃剩的羊角面包做面包布丁，味道很好。人们非常喜欢我们的巧克力蛋糕，但是我们并没有从中赚到什么钱。所以，我们开始用旧的，然后用它们来做巧克力面包布丁。”

一天的羊角面包装载着潜力，面包布丁是颓废的应用。而且，用吃剩的面包正好实用又经济。有时，甚至在我想到一道菜之前，我就用它来做面包块或面包屑，然后从那里开始往回做。旧面包是发明之母。正如莎拉提醒我的那样，“法式吐司就是这样创造出来的。”

我们也开始谈论乳蛋饼和果盘。乳蛋饼是利用剩余蔬菜的好方法，如果你手头有意大利面，做一个意大利面派。 烤乳蛋饼里的任何东西都有意义。同时，如果你有很多真正的坏水果，你可以做一个果盘。糖，水，水果，减少。这就是你做果盘所需要的。拿着你最后一刻的农产品和不新鲜的面包，宝贝，你得到了一个用你会扔进罐子里的东西做的法式土司。