# Android 10 中最好的新辅助功能

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-new-accessibility-features-in-Android-10-1839118262](https://lifehacker.com/the-best-new-accessibility-features-in-android-10-1839118262)

Android 10 是 Android 的最新版本，它充满了新功能，如改进的安全性，基于手势的导航，更新的家长控制，以及对可折叠屏幕的支持。Android 的每一次更新都为残疾人带来了一些新的和改进的辅助功能。它们的类型多种多样，可以从“辅助功能设置”菜单中轻松启用。最重要的是，他们让任何有视觉、听觉、语言或身体障碍的人使用 Android 更加方便。

Watch

尽管 Android 10 的可访问性功能已经与最新版本发布同步报道，但仍有更多更新即将推出。下面来看看 Android 10 的可访问性设置有什么新变化，并预览一下未来的一些更新。

### **黑暗模式**

从技术上来说，黑暗模式并不是 Android 辅助功能的一部分，但它似乎是最近所有人都在谈论的东西——而且有一个很好的理由。对于大多数人来说，深色背景上的浅色文字往往是更友好的配色方案。这对那些对光敏感或畏光的人，或那些容易因明亮的显示器而头痛的人特别有帮助。作为一个额外的好处，更暗的用户界面可以帮助节省电池寿命。

通过标准的 Android 设置面板可以使用黑暗模式。在“显示”下，向下滚动到“黑暗主题”选项，翻转开关将其打开。这将在系统范围内应用黑暗模式。Android 界面和各种元素，以及任何兼容的应用程序，都会自动切换到更暗的主题。

不幸的是，如果你的设备上有第三方应用没有采用深色方案，你将继续与白色背景竞争。让人们知道你依赖深色界面的一个万全之策是通过谷歌 Play 商店直接给开发者发一封电子邮件，或者留下一个请求该功能的评论。

### **直播字幕**

Android 10 的字幕功能之一是实时字幕，可以为任何视频或语音音频添加自动字幕(电话和视频通话除外)。直播字幕也适用于 Twitter 和 Instagram 等社交媒体上的视频。它甚至可以用于播客。

字幕出现在设备上，因此即使在飞行模式下也可以使用。它目前在 Pixel 4 和 Pixel 4 XL 设备上可用，预计今年晚些时候将推出 Pixel 3、3XL、3a 和 3a XL。谷歌 [称](https://blog.google/products/android/live-caption/) 也在与其他设备制造商合作，以使其在未来一年更广泛地可用。

“辅助功能设置”菜单中的“音频和屏幕文本”部分提供了实时字幕。一旦你打开它，你可以选择你的文本大小，标题风格和默认语言。

对于那些还不能使用实时字幕的人来说，可以试试它的兄弟功能“实时转录”。它在 Android 9 Pie 中推出，可以转录来自你周围的活跃对话和你设备上播放的任何音频。

实时转录可以从与实时字幕相同的辅助功能设置菜单中打开，在音频和屏幕文本下。启用后，可通过底部导航栏访问。您可以根据自己的喜好定制实时转录，选项范围从文本显示的大小到您是否希望您的设备在事后保存转录。默认情况下，您可以使用两种语言的实时转录。

### **声音放大器**

声音放大器被宣传为 Android 10 的辅助功能，尽管它从 Android 9 开始就可以使用了。它在最新版本中进行了更新，包括一个刷新的界面，并增加了与 Android Marshmallow 的向后兼容性。

声音放大器有效地放大插入手机的有线耳机拾取的环境声音和语音。它可以帮助你更好地适应周围的环境，同时减弱任何过大的声音。它位于 Android 设置菜单的辅助功能部分，在音频和屏幕文本下。像实时转录一样，您可以从底部导航栏打开和关闭该功能。

### **音频平衡**

除了声音放大器，人们现在可以调整来自 Android 设备的音频和音乐流的音频平衡。滑块位于声音放大器下方的辅助功能设置中。在听音乐或朗读单词时移动滑块，直到它听起来更好。

### **增强型助听器支持**

虽然 Android 长期以来一直提供助听器和声音处理器支持，但 Android 10 包括了对新的开源助听器和声音处理器 [规范](https://source.android.com/devices/bluetooth/asha) 的兼容性。它在蓝牙 LE 上运行，而谷歌 [开发了](https://www.cochlear.com/intl/about/media-centre/cochlear-and-gn-hearing-become-worlds-first-to-support-android) 它在部分上与 GN Hearing 和耳蜗两大听力设备厂商合作。

由于该规范是开源的，任何 OEM 或手机制造商都可以利用它来优化他们的智能手机，以便与助听器和声音处理器一起使用。它还将有助于消除随身携带加密狗的需要，并有助于延长助听器、声音处理器、和智能手机的电池寿命。

### **对讲**

Android 的“talk back”[屏幕阅读功能](https://support.google.com/accessibility/android/answer/6283677?hl=en) 是那些经常使用的辅助功能之一，其更新的发布周期不同于 Android 的年度系统更新。据谷歌负责 Android 可访问性的产品经理布莱恩·凯姆勒(Brian Kemler)称，更新通常是每年三次，下一次发布定于 2019 年 11 月。凯姆勒在电话中证实，更新将包括对 Talkback 的整体性能、稳定性和代码健康的调整，以及旨在帮助“优化现有产品”的改进。凯姆勒还提到了一些旨在帮助盲人和视力受损者的新对讲功能。

### **采取行动的时间**

那些可能需要更多时间对通知或系统提示采取行动的人可以在它消失之前调整他们的超时偏好。在可访问性设置中，您可以在弹出窗口消失前选择 10 到 30 秒到两分钟之间的任意时间。唯一的警告是，一些第三方应用程序不兼容这一功能。

### **振动和触觉强度**

如果您想要在智能手机响起时调整其振动马达的强度，或者在触摸屏幕时启用触觉反馈，请使用此功能。如果你不想让手机有任何反应，你也可以通过这个设置关闭振动和触觉反馈。

本故事于 2019 年 10 月 30 日更新，以澄清耳蜗及相关制造商也生产植入式声音处理器，这些处理器服务于听力损失过程中不同阶段的人。