# 如何充分利用你的苹果 AirPods

> 原文：<https://lifehacker.com/the-essential-tips-and-tricks-for-getting-the-most-out-1826867565>

苹果价格昂贵(看起来很傻)的 AirPods 起初可能很容易被取笑，但几年后(以及 AirPods Pro 的推出)，有很多理由挥霍一对。

Watch

但是，如果你打算为无线耳塞支付额外费用，你会想知道如何充分利用它们——所以我们编制了一份最大化你的 AirPods 体验的提示和技巧列表。

注:除非另有说明，否则这些都适用于 AirPods 和 AirPods Pro。

### **检查您的 AirPod 电池**

一般 AirPods 大概能获得五个小时的听音时间或者三个小时的通话时间。但是当他们在室内时，充电盒可以为他们提供总共 24 小时的收听时间和 18 小时的通话时间。

这很好，但是你仍然需要知道什么时候充电。您可以使用任何连接的设备来检查电池寿命(包括充电盒和单个 AirPods ):

#### **使用连接的 iPhone 或 iPad:**

1.  在主屏幕上(手机锁定或解锁)，向右滑动。
2.  向下滚动到电池小部件。你应该看到你的 AirPods 充电水平。

3.  如果您没有设置电池小部件，请滚动到屏幕底部，轻按“编辑”，点击加号进行添加，然后选择右上角的“完成”。

#### **带充电盒本身:**

1.  将连接的 Apple 设备放在身边。

2.  将您的 AirPods 放在充电盒中。

3.  打开苹果设备旁边的充电盒。你会看到一个弹出窗口，显示 AirPods 的电池电量和充电盒本身。

#### **在你的苹果手表上:**

1.  从主屏幕向上滑动控制中心。

2.  轻按电池图标以查看 AirPod 电池电量(只要它们不在外壳中)。

#### **在您的 Mac 上:**

1.  点按菜单栏中的蓝牙图标。
2.  将鼠标悬停在 AirPods 上以查看电池寿命。

最后但同样重要的是，问 Siri 你的电池寿命。简单地说，“AirPods 电池”，你就可以走了。

提醒:您的 AirPods 必须主动连接到您的设备(打开外壳盖子或戴上耳塞)才能查看电池寿命。

### **为您的 AirPods 设置通话通知**

您可以将 AirPods 用作免提耳机，并通过连按其中一个耳机来接听电话。问题是，你必须拿出手机才能知道谁在打电话，以及你是否想接电话——除非你设置了呼叫通知。

1.  在已连接的 iPhone 或 iPad 上，前往“设置”>“电话”>“通知来电”。

2.  选取“仅耳机”

现在，当你接到一个电话，你有你的 AirPods，当你的电话响起时，你会被告知是谁在打电话给你(只要你在你的通讯录中有他们)。

要真正接听(或结束)电话，请双击其中一个 AirPods 或挤压其中一个 AirPods Pro 上的阀杆。

### **为您的 AirPods 设置信息通知**

如果您想要在不拿起手机的情况下跟踪收到的信息，您可以将 Siri 设置为大声宣布和朗读它们。

1.  在已连接的 iPhone 或 iPad 上，前往“设置”>“通知”>“用 Siri 宣布信息”。

2.  打开。
3.  在“通知来自”下，选择您想要通知其邮件的人(个人收藏、最近通话、联系人或所有人)。

此功能仅适用于第 2 代 AirPods 和 AirPods Pro。

### **将 AirPods 与非苹果设备配对**

AirPods 与其他苹果产品在字面上瞬间配对，但仍然可以与其他产品一起用作蓝牙耳机。方法如下:

1.  把你的 AirPods 放在充电盒里。

2.  打开充电盒盖。

3.  按住外壳背面的扁平按钮(没错，就是按钮)，直到你的 AirPods 之间的白光开始闪烁。这表示您的 AirPods 处于配对模式。

4.  在您尝试与之配对的设备的蓝牙菜单中找到 AirPods。

这就够了！但是请记住，你可能会失去非苹果设备的一些功能。

### **更改旧 AirPods 的双击命令**

如果你有第一代或第二代 AirPods，你可以在耳朵上双击任何一个 ai rpods 来执行不同的任务。它们最初被设置为激活 Siri，但你可以自定义每个 pod 的功能。

1.  在已连接的 iPhone 或 iPad 上，前往“设置”>“蓝牙”。

2.  在“我的设备”下查找您的 AirPods，然后轻按它旁边的蓝色“I”图标。

3.  在“双击 AirPod”部分，选择您想要每个耳塞做什么。

我的首选设置是左耳“播放/暂停”,右耳“下一首曲目”——这让我在跑步时变得非常容易。

### **更改 AirPods Pro 上的按住设置**

AirPods Pros 不使用双击动作，但你可以改变按住耳塞柄时发生的情况。选项包括在噪音控制模式(主动噪音消除、透明和关闭)之间切换，或者激活 Siri。

1.  在已连接的 iPhone 或 iPad 上，前往“设置”>“蓝牙”。

2.  在“我的设备”下查找您的 AirPods，然后轻按它旁边的蓝色“I”图标。

3.  在“按住 AirPods”下，轻按您想要更改的耳塞，然后选择您想要它执行的功能。

你可以将两个耳塞设置为相同的操作，或者让一个做 Siri，另一个做噪音控制。

### **控制 AirPods Pro 上的音频**

旧的 AirPods 有可定制的双击命令(如上所述)，用于播放、暂停、跳过曲目等。但 AirPods Pro 为具体动作设置了“挤压”:

*   若要播放或暂停，请挤压任一 AirPod Pro 上的阀杆一次。
*   若要跳过曲目，请挤压两次。
*   若要返回曲目，请挤压三次。

### **使用“查找我的”找到您的 ai rpods**

AirPods 非常容易丢。它们留在我的耳朵里很好，但是把它们放在你的口袋里然后忘记它们太容易了。如果你是一个心不在焉的人，苹果的 Find My 功能可以方便地跟踪你所有的设备。

如果您在已连接的 iPhone 或 iPad 上设置了“查找我的设置”,该功能也会自动为您的 AirPods 启用。若要查看您的 AirPods 的位置，请在您的设备上打开“查找我的应用程序”，轻按“设备”标签，然后选择您的 AirPods。在这里，你可以点击“播放声音”让你的耳塞发出声音。

您也可以在电脑上使用 Apple ID 登录 iCloud。

如果你的 AirPods 没电了，不在他们的箱子里，或者太远了，你只会在地图上看到他们最后连接的位置。

### **电量低？一次给一个气垫充电**

AirPods 的电池续航时间相当长，充电速度也相对较快，但仍会有电量不足、想继续听音乐或保持变焦通话的时候。在这些情况下，是时候进行“更换和充电”了一次使用一个气垫，同时给另一个气垫充电，然后将它们互换。

幸运的是，如果你需要打电话，AirPods 都有一个麦克风，它们可以在没有另一个 ai rpods 在场的情况下自动提供立体声。

### **用定制的泡沫罩增强低音**

AirPods Pro 的音质确实不错，但如果你是一个喜欢摇老式 AirPods 的发烧友，你可能需要升级你的耳塞，让低音更强劲一些。YouTuber[PoltergeistWorks](https://www.youtube.com/channel/UCrM-2TkaZbYTIjZcQ_ummOg)有一个 [AirPods 声音教程](https://www.youtube.com/watch?v=MYGgqRAEJmU) 涉及到购买一些泡沫耳塞套，并在正确的位置戳洞，这样 AirPods 的传感器仍然可以正常工作。

*本作品由艾米莉·龙于 2018 年 6 月原创，2020 年 6 月 25 日更新。我们的更新包括以下内容:增加了 AirPods Pro 的提示，增加了截图，并重写了简介。*