# the night the lights went out 1834298070

> 原文：<https://deadspin.com/the-night-the-lights-went-out-1834298070>

[*“棋子被人从我这里偷走了*](https://www.youtube.com/watch?v=C9OfBcjyxKY)
[*或者我敢说……送人了吗？*](https://www.youtube.com/watch?v=C9OfBcjyxKY)T13】

说到脑子爆炸的故事，我是最不靠谱的叙述者。这是因为，从去年我突发脑溢血到大约两周后我完全恢复意识，我什么都不记得了。我的大脑一片空白。这就像尼克松录音带中传说中的停顿。我不在这里。我生命中的那段时光还不如不存在。哦，但它发生了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我记得 12 月 5 日晚上在纽约主持了 [Deadspin Awards](https://deadspin.com/peter-king-graced-the-deadspin-awards-with-his-beer-exp-1831043698?_ga=2.153502395.2002680925.1557747915-806788723.1525786998) ，然后去了一家卡拉 ok 酒吧参加员工聚会，在那里吃了些披萨，喝了杯啤酒，唱了一首歌(汤姆·佩蒂的《你走运了》(You Got Lucky)，很快就会被证明是恰当的还是讽刺的，取决于你的观点)，就这样。之后是一片巨大的空白。我不记得我莫名其妙地倒在走廊上，因为我没有办法做好应对冲击的准备而导致头骨破裂。我不记得在那之后坐起来了，我的同事们看到血从我的后脑勺流出来都吓了一跳。我不记得吐了 Barry Petchesky 的裤子，呕吐是你大脑爆炸的许多有趣副作用之一，因为他把我的头直立起来，以免我被自己的呕吐物呛到。我不记得基兰·奇坦维斯迅速拨打 911 寻求帮助。我不记得和维克多·杰弗里斯一起上了一辆救护车，去住宅区的一家医院，维克多求我给我的手机输入密码，这样他就可以给我妻子打电话了。他说我尽力帮忙，但是我的电路已经短路了，最后我给了他一串与密码无关的四位数。慌乱之中，他直接向我要了我妻子的电话号码。相反，我无意中给了他一串与他要找的号码无关的 10 位数字。

我不记得了。我不记得女老板梅根·格伦威尔和她的丈夫一起坐出租车跟在救护车后面，整夜呆在医院里恳求他们让我仔细看看(起初，工作人员认为我只是喝醉了；我的受伤已经让我语无伦次，足以通过加载),因为她怀疑，正确的，我是非常不对劲的。我不记得医生最终确定我患有硬膜下血肿或严重的脑出血:一滩血聚集在我的大脑中，并挤压着我的脑干。然后，我被紧急送往另一家医院进行手术，在那里，医生切除了我的一块头骨，排出了流氓血液，在我的大脑中植入了一个小星系，以确保我的意见保持适当的广度，将大块头骨放回原处，并在我的头顶钻了一个洞以减轻压力。他们还撬开我的眼睛，从我的眼球上摘下隐形眼镜。然后，他们让我进入药物诱导的昏迷状态(如此金属)，这样我的大脑可以休息和愈合，而不会有清醒的德鲁闯入和他妈的一切。

我什么都不记得了。我告诉过你我不会是一个非常可靠的叙述者。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我也不记得在 ICU 吸气；我躺在床上呕吐，然后将呕吐物吸入，导致我呼吸衰竭。没有巴里来拯救我的时间。后来，我父亲告诉我，医生必须用显微镜镊子进入我的肺部，取出固体回流物，这听起来很开胃。

谢天谢地，我不记得了。这个世界对我来说已经消失了，我对它也是如此。我只记得在雾中醒来，身上插着一堆管子，以为是颁奖后的第二天早上。我还记得我当时认为我在医院是因为我不知何故卷入了一场斗殴并输了。有人——我不记得是谁——告诉我情况不是这样。然后他们给了我一份关于我伤势的概要，以及当天的日期。我发现自己先是难以置信，然后又觉得好笑。我甚至笑了。

但是现在我知道了更多的细节，我不那么开心了，更害怕了。我受伤时并没有清醒，但我爱的每个人都清醒了。当我终于苏醒过来时，我可以看到他们眼中仍然存在的恐惧和害怕，即使最糟糕的情况已经过去了。我可以从我可怜的父母的眼中看到这一点，他们在手术后每天都坐在我的床边守夜，祈祷我醒来。我可以从我哥哥和姐姐的脸上看出来，他们也一样。我可以从我的朋友和同事的脸上看到这一点，他们确实救了我的命，然后被告知我可能要住院几个月，才能走出家门。一个月都没有，事实证明是这样。*月*。

当然，我可以从我妻子的眼中看到这一点，她在我崩溃的那个晚上得知了我的情况，当时地方当局——当时梅根在我们附近唯一能联系到的人——半夜来到我们在华盛顿特区外的房子，敲了敲门，告诉她他们是来通知“近亲”238 英里外的一个叫德鲁·马嘉里的人情况危急。现在，如果警察出现在你家门口告诉你这些，你会认为你爱的人还活着吗？你不会的。你认为他们会被剥光衣服，在某个森林里被谋杀吗？你会的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我的妻子不仅要把全家搬到纽约住一个月，以应对我突如其来的可怕困境，还必须承担起所有的育儿责任(我的小儿子很自然地患了链球菌性咽喉炎)，而且在我昏迷期间，她还必须充当我事实上的代言人:接我的电话，代表我与雇主、医生、保险公司和工人赔偿委员会打交道，独自处理该死的圣诞节，为我的生死做好一切应急计划。

我一点都不清醒。但她曾经是，她和我的家庭才是最重要的。

因此，我发现自己处于一种奇怪的境地，我爱的人因为发生在我身上的事情而受到创伤和破坏，但我——那个实际上遭受了伤害的家伙——在被绑在轮床上醒来之前陷入了两周的时间扭曲:瘦弱，头晕，困惑，易怒。我只能通过与我爱的人交谈，仔细阅读枯燥的病历，检查我妻子在整个折磨过程中保留的笔记，这些笔记是我不忍心阅读的，来逆向工程我自己的创伤。只要我还活着，我就应该感谢我的家人、朋友和同事，感谢他们救了我。我为他们不得不经历这些感到难过。我很抱歉让我的大脑爆炸了。几周前，当我在诊所向一名执业护士讲述我的伤势时，她惊讶得目瞪口呆。"你活着真幸运，你不知道。"

* * *

有一次我从昏迷中醒来，医院的工作人员把我放在轮椅上，推着我经过一面镜子，在那里我终于第一次看到了手术后的自己。我很憔悴，脸耷拉在脑壳上。外科医生在我的头发上割开了两个滑雪坡来做切口。我左眼的一根血管也破裂了，所以有一条细细的红线从我的虹膜边缘一直延伸到眼睑底部，然后穿过它。我看上去*死了*。我看起来就像 *X 战警 2* 里的[杰森，减去了对宇宙的完全精神控制。我记得。这是我永远不会忘记的，还有其他一些事情...](https://static.comicvine.com/uploads/original/5/53420/1038550-jasonx2_chair.jpeg) 

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当我完全恢复意识的时候，我仍然被昏迷药物弄得神智不清，结果我回到了这个有点…妄想的世界。有多妄想？首先，我相信整个医院都在轨道上，它定期穿梭于纽约、波士顿和洛杉矶之间。有一次，我爸爸来看我，我说，“哇，你大老远飞到洛杉矶就为了看我！”他说，“德鲁，你在说什么？我们在纽约。”我说“当然，老头，不错的尝试。我不这么认为。”

出于某种原因，我还相信一位名厨(不知道是谁)在我撞破脑袋的那晚在同一家酒吧被杀。我和那个厨师的死有关联。请知道那天晚上没有名厨死去，我也没有谋杀任何人…至少据你所知没有。

我相信医院里的每个人都认为我是墨西哥特种部队的军官，他们都在齐心协力让我回去工作，并保住我的身份。有一次我不得不在便盆里拉屎，我想象护士和技术人员把我的粪便样本带到实验室进行广泛的研究，以确保它仍然与恰帕斯的土著居民一致。*哦，哇，完全匹配！这家伙……这家伙不错。*

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

有一次，他们用轮床把我推到楼下做 CT 扫描，我发现自己有一种错觉，以为自己被带去参加《自杀小队 2》的试镜。不仅如此，我认为电影公司已经做出了行政决定，将 DC 电影世界与哈利波特电影世界合并，因此我的角色将是坏人阵容的新成员，也是霍格沃茨的火车纠察队。拉里·金说*自杀小队 2:为什么这么天狼星？*将会是这个夏天最刺激的旅程！

为了避免进一步的幻觉，我最终在医院看了很多电视。我看了太多的电视，我发现自己渴望苹果蜂的无尽排骨拼盘。他们就像普通的肋骨，但是孩子！我就在那里，一个没有大脑的稻草人，在医院的病床上躺了几个星期，无聊得要命，渴望解冻的肋骨肉。我看到那个愚蠢的 GMC 女士把自己贴在一辆皮卡的边上，尖叫道:“我爱它。”她多次出现在我的梦中。

说到梦...昏迷！你可能会对昏迷感到好奇，比如我在昏迷中是否能和海豚一起游泳。答案是否定的。我不记得在我昏迷的时候做过任何梦或看到过什么。没有白光。没有上帝的声音。不要离开我的身体，从上面看着它为亲爱的生命而挣扎。我只是睡了一个快速的、黑色的、无梦的觉，然后不知何故在亿万年后醒来。有点失望。我想要回我的钱。如果我的昏迷是死亡的预演，我不得不说:传说中的另一边看起来很好。毕竟，当我处于昏迷状态时，我并没有因为自己处于昏迷状态而生气。也许我一生对死亡的恐惧都是徒劳的…

[思考死亡一秒钟]

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

没有。不，还是很吓人。不，谢谢你。

另外:如果你像我一样在冬天皮肤干燥，昏迷也于事无补。我醒了，我的脚后跟看起来像他妈的恐龙蛋。我不得不每天醒来后用浮石擦洗它们。擦洗弄得我的肩膀很疼。这不对。好的一面是，我在麻醉的时候不能咬指甲，当我醒来的时候，它们看起来比几年前更好了。

* * *

我第一次醒来后表现得不稳定。我责怪芬太尼。当我最初有访客时，我会要求他们把我带出医院，并偷偷带进啤酒和苏打水(？)对我来说。尽管这些要求相互矛盾，我还是把它们都做得一样。然后我的家人让步了，并指示游客不要走私啤酒，我的朋友们明智地默许了。我妻子直截了当地告诉我，我是个蠢驴。艰难但公平。她还没收了我的手机，并在我发推特后发布了一条更正，尽管我还在服用昏迷药物， [对发生在我身上的事情进行了语无伦次、极其不准确的总结](https://youtu.be/tZrqC5LL_oo?t=29) 。因此，在医院的电视上可以看到更多的 GMC 广告。

一旦从束缚中挣脱出来，我猛地扯下头上的绷带和手上的绷带。我拔掉了一根呼吸管。我试着拔掉静脉注射管，这时一名护士扑到我身上，大叫“不，不，不”。我醒来时，尿道上插着一根导管，一个塑料的、类似通气管的鞘套住了我的阴茎，以收集任何可能漏出的尿液(怎么可能？！)从导管。我试图拔掉这根导管，但没有成功。不要尝试这样的事情。我有遗憾。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

谢天谢地，医院让我守规矩。我不能抱怨那里的医生和工作人员，因为他们救了我的命。他们真好。五星！他们对我的需求非常关心，经常到了极点。因为我遭受了创伤性脑损伤(TBI)，我站着的时候会感到严重的头晕和恶心，即使在恢复了理智之后。因此，我被认为是一个秋天的风险。这意味着我没有医疗证明可以在无人看管的情况下行走、小便或淋浴。我也被禁止工作，尽管我马上开始在脑子里写这个帖子。不管是不是脑外科手术，写作总是能帮我理清思路。

我今年 42 岁，是三个孩子的父亲。我人生的全部目标就是不被打扰。我什么都不想做。我哪儿也不想去。我确定我不想和任何人说话。我想做的就是坐在 [我的椅子](https://deadspin.com/a-thanksgiving-tribute-to-my-chair-1820683344?_ga=2.191408234.1781756161.1557760319-1486199056.1525795056) 。在我住院期间，医院理所当然地挫败了所有这些目标。不止一次，当我试图小便时，护士站在我身后，由此产生的怯场非常严重，以至于我完全放弃了这项任务。有时候我假装要拉屎，这样我就可以有隐私了。然后我会坐着撒尿，这样就没人会看着我了。这只是有一点点帮助，因为浴室的门可以从任何一边打开(为什么有锁呢？)，所以我会坐在马桶上，然后惊恐地看着锁栓转动，就像一个闹鬼在厕所里游荡。然后护士会把他们的头探进来问我是否还好，我会说我还在拉屎(撒谎)请让我一个人呆会儿，然后门又会关上。

如果我想，我可以在床上撒尿。就像维京人一样！嘿现在。这包括对着一个看起来像 1991 年左右的运动水壶的塑料瓶撒尿。我知道在床上小便听起来很奢侈(对我来说的确如此)，但是我向你保证你的身体需要适应这个想法。在我看来，除了我已经得到的许可，我还需要更明确的许可来做这件事。此外，任何时候海岸是干净的，我认为这是在瓶子里撒尿的好时机，50，000 人会立即涌入房间:医生，护士，我的家人，流浪汉，一个完整的流浪乐队…每个人都在这个地方横冲直撞，而我的阴茎卡在毯子下的瓶子里。同样，这也不利于尿液的顺畅流动。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

监督淋浴是它自己的噩梦。我必须坐在特殊的椅子上淋浴，我的生殖器放在我的大腿上，看起来像一朵枯萎的玫瑰。然后工作人员会用冷水喷我，用浸有沐浴露的一次性湿巾给我擦拭身体。我可以诚实地说，我宁愿在监狱里洗澡，也不愿再这样做。事实上，在医院的最后一周，我根本不洗澡。我妻子对我身上散发出的香味不满意。我不后悔。

我也不能在无人监督的情况下睡觉。一个服务员会整晚和我们呆在房间里，只是坐在角落里。我差点让他们中的一个直接杀了我来缓解想象中的紧张。有一次我半夜起来撒尿，我离床只有一步之遥，这时一个关心我的服务员突然出现在离我脸一英寸远的地方。我差点跳过天花板。美国男性巨大的软化势头丝毫未减。

除了无数次工作人员不得不进来检查我的生命体征或给我开指定的药，我都睡得很好。他们通常通过打开所有酸荧光灯来做到这一点，这导致我大声呻吟。然后他们会说早上好，马加里先生！好像他们是来告诉我基督诞生的消息。我不能责怪他们。他们必须为他们的工作保持清醒和警觉，但我当然没有想到他们会在这么早的时候如此清醒和警觉。

这里有一次这样的例行出诊:每隔 12 小时，我就要注射一种叫做肝素的药物，这是一种血液稀释剂。肝素看起来就像他们把你的内脏都拿走了，做成橘黄色的汤，很好玩。每次他们给我打针时，都会问我是要打在胳膊上还是肚子上，我就说，哦，拜托，就打在我的肚脐上吧。那是所有痛苦神奇消失的地方！谁他妈会自愿拿一根两英寸长的针扎肚子？我每次都打了一针强心剂。巧合的是，在我被释放后的几个星期里，我的三头肌都布满了发黄、刺痛的淤青。有人想扳手腕吗？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

一出重症监护室，我就被转到了医院的物理康复病房。我不是一个人在房间里。我住在一个双人房间里，连续有三个室友。第一个和第三个室友都很好。第二个室友是去梅菲斯托费勒斯的乳猪。他是来自史坦顿岛的前 NYPD 侦探，他告诉每一个出现在房间里的人他是来自史坦顿岛的前 NYPD 侦探。他不停地斥责医院工作人员。一天晚上，他们把他带进浴室大便，我听到他对护士大喊，“我不需要任何人看我大便，尤其是你！“想象一下，来自《牛肉干男孩》的弗兰克·里索诚恳地告诉你，你没有资格看一个老人拉屎。

我很诚实地告诉你，我是我病房里唯一一个安静地大便的病人。不是这个人。这家伙听起来像是在拉一只活老鼠。这并不重要，这是半夜，我们其余的人都试图睡觉。这个人仍然发出邪恶的声音。有一次，我听到他告诉工作人员，“我没有抱怨，我没有抱怨”…但是我明天会正式投诉！”最糟糕的。我应该对他的正式投诉提出正式投诉。我绝对比那家伙好。我希望如此。我祈祷。

作为康复治疗的一部分，我每天花几个小时进行职业治疗，进行一系列艰苦的训练，帮助我重新融入文明社会。我不得不举起微小的重量，在架子上排列圆锥，做逻辑题，在邪恶的手臂循环上锻炼。我还必须重新学习如何进出淋浴间*和*上厕所，这包括我在一个真正的厕所里坐着上下来，同时穿着裤子。我最好烧了那条裤子。

重新学会走路是最大的一次旅行，因为我是一个行走的布道者，也因为我在执行它们的时候从来没有过多考虑我的行走机制。但现在我不得不重新学习如何同时协调 97 个不同的动作，以便一步一步地向前迈进，天哪，这真是一个漫长的过程。你们这些经验丰富的步行者…不要睡在你的大脑为你做的事情上。原来大脑组织了整个企业！谁知道呢？！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

他们经常测试我的进步，我强烈地试图赢得这些测试，既是为了给自己留下深刻印象，也是为了早点出院。我不记得这件事了，但从昏迷中醒来后不久，我在重症监护室接受了一次认知测试，他们让我从 10 开始倒数。然后我不得不闭上眼睛摸摸鼻子。然后他们让我举起两个手指，我举起一只双鸟给大家看。我的父母为此为我感到骄傲。

他们还测试了我的精神意识，每天询问我的名字、确切的日期和地点。他们问我谁是总统，我说，“啊，上帝。别让我想起那个该死的家伙。”他们笑了。他们很清楚我知道那个混蛋总统是谁。我通过了测试。

* * *

我不得不在医院里度过圣诞节，令人震惊的是，这并不是世界上最糟糕的事情。我没死，也不用包任何东西。还不错！我在圣诞节不做任何事。平安夜是我一年中最喜欢的夜晚之一，但我在圣诞节所做的就是避免淋浴，我已经在物理治疗病房进行了这一仪式。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

为了让我的孩子们准备好第一次看到我躺在床上，我姐姐给他们看了我房间里没有我的照片:墙壁、床、运转的机器[](https://www.youtube.com/watch?v=wshyX6Hw52I)*等。这是为了让他们不会对我周围的环境感到惊讶。这招很管用——我的孩子第一次看到我时，他们走进房间，对发生的事情有点困惑，然后很快调整过来，拥抱了我——尽管他们告诉我妻子，来看我很“可怕”* 

*圣诞节那天，孩子们给我带来了手工制作的卡片(我最喜欢的，没有谎言)，并用它们装饰了墙壁。我的一个最好的朋友也打印了一张我家人的彩色照片，并把它添加到拼贴画中，这就是我在那里度过余生的原因。那是我的小 [为她做的](https://en.wikipedia.org/wiki/And_Maggie_Makes_Three) 墙。每当我想逃跑的时候，我就会盯着墙，觉得自己最终会回家，只要我理智、耐心，不索要啤酒作为违禁品。我不能推荐你的病房足够个性化。*

*不管怎样，那就是我的圣诞节:孩子们冲进半个病房，制造太多的噪音，然后卷着风离开那里。非常好。*

*我有其他朋友和祝福者在假期来看我，因为当你从脑部手术中恢复时，没有比躺在床上休息和娱乐更好的方式了。如此真实。越来越多的人喜欢它。每个人都走私 [食物](https://www.gq.com/story/bagel-sandwiches-are-bad) 来救我脱离医院的美食，我对他们的努力感激不尽。有一次，我的职业治疗师制定了法律，告诉我不能再在床上吃外卖食品。她说这对我的前庭功能不好，我睡觉的时候会在合适的床单上放一些玻璃面条。但是你看！*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*告诉我这不是正确的饮食养生法。五分之四的神经外科医生建议大吃韩国外卖，以恢复额叶的完全健康。我昏迷的时候瘦了将近 30 磅。那是医学上必需的牛肉，否则我不会听的。*

*接受脑部手术的一个令人不快的副作用是，你周围的每个人，包括来访者，都害怕你的大脑随时可能再次爆炸。很公平，但结果是，从来没有人听你的。我住院的时候一定告诉过所有人我收到过无数次这样的邮件，但是没有人相信我的话。我甚至和我的妻子有过这样的交流…*

*妻子:你想打开窗户吗？我:不，我很好。妻子:好的，我把窗户打开一点。
我:我只是说不要那样做。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我父母每天都尽职尽责地去探望。他们会呆上几个小时，给我带食物，有时带我在病房里散步，只是为了让我换换环境。我敢肯定，私下里，他们最终更喜欢拜访无意识的安静的德鲁，而不是那个起死回生的暴躁的大嘴巴。我不责怪他们，尽管我深深感激和他们在一起的时光，以及他们为我唱的所有出色的爸爸妈妈的小夜曲。请注意，以下镜头是在不同时间拍摄的，没有任何背景:*

*我妈妈:所以林赛·罗韩会回到电视上…谁会看那个？*

*我爸:从那个*小鸡小*开始，就没有多少好的圣诞电影了。*

*在某些时候，我会对我的父母发脾气，就像孩子们经常做的那样。这对我来说太可怕了，因为他们差一点就要把我埋了。我爸爸一直撞我的床，我告诉他不要。然后他说，“你太敏感了，”我说，“当然，我很敏感，我刚做了他妈的脑部手术。”从那以后，他又撞了我的床 47 次，但每当我想逃避或公开抱怨什么的时候，我还是会用这个借口。除了我那怯懦、慈爱的父亲，还有谁能挑战我可怜的大脑呢？不是你。我的同事们已经受够了我在任何时候宣布我已经被拥有的大脑手术，这发生在每小时的基础上。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

* * *

*我注意到医院的工作人员一直在用扬声器，甚至在我周围，就像我是一条他妈的容易被忽视的金鱼。他们不仅仅是通过扬声器与人交流，而是通过一个*自动目录*，所以我会听到医生经过我的房间，以越来越大的音量和激动程度说，“不，打电话给蒂芙尼”。那是他们的权利，我仍然欠他们一条命，但是该死的。一位女士坐在我的房间里，一边用扬声器通话，一边看电视。我差点把她扔出窗外。但我没有。我很好。除了双鸟事件。* 

*还有一次，地球上声音最大的医生走进房间给我的室友讲课，然后他在他的挽歌中间停顿了半个小时，就在房间里进行一个不相关的电话会议。这件事发生在半夜。我又一次表现得很好，什么也没说。在里面，我是绿巨人。*

*我确保记住每个员工的名字，并与任何有礼貌来看我或管理护理的人寒暄。我一定给了一百多人我生活的基础，以至于我可以诚实地告诉你，我现在对自己感到恶心。我知道我在网上很受关注，但我是说，天啊。我是三个孩子的父亲，住在郊区，开起亚。哦，我在网上写垃圾。哇哦。太令人兴奋了。难怪我醒来时会想象自己是联邦军队中令人畏惧的一员。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*工作人员在照顾我们时一直戴着橡胶手套。这是可以理解的，但我的双手在整个逗留期间都是裸露的。我的手套呢，嗯？我才是有病的那个！我刚摸了我的鸡巴！我不知道那家伙去哪了！*

*我还可以告诉你，做一个大脑自发爆炸的怪人是不愉快的。你不希望医生怀疑地看着你的电脑断层扫描，然后说，“好家伙！你真的在你的头上做了一个数字！”这并不令人欣慰。事实上，我遭受了出血的双重刺激，因为“出血”是一个词，我从来没有在第一遍拼写正确。这是一个不可能的词。*

*就像我说的，我昏迷的时候体重下降了很多。请不要效仿这种减肥方法。当我回到家，我他妈的一直又累又冷。每晚八点我就躺在床上，被子钉在我的下巴上。太可悲了。为了减肥，我一整天都在吃巧克力饼。有一次我在手术后吃冰淇淋，不得不停下来，因为冰淇淋本身让我全身都他妈的冷。如果我保持那样的体重，我就不得不搬到亚利桑那州，或者每晚睡在一个刚打开的熊尸体里。*

* * *

*我在上面的总结中告诉过你我昏倒了，但是我不能告诉你为什么，任何目击者也不能(我的同事 Jorge Corona 只能用眼角的余光注意到我昏倒了)，任何治疗过我的医生也不能。他们甚至不能确定是不是我的出血导致了我的崩溃，反之亦然。鸡还是蛋，等等。我这辈子从没晕倒过，但也不至于整晚都被老虎盯着。我不知道为什么会这样，我可能永远也不会知道了。* 

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我会告诉你祝我好运，我努力保持直立，但我想我可能已经用光了我的好运。我病房里的每个人年龄都是我的两倍，因为医院的那个区域主要是留给中风患者的。事实上，我是那里唯一一个没有患这种病的病人。一个病人在一次集体锻炼后把我带回房间，她告诉我，我在这里转述一下，*我不能在其他人面前说这些，但你是这层楼唯一一个能重获新生的病人*。* 

*这些话给我带来了一些安慰，但也让我对病房里的其他人感到绝望。我知道我非常幸运能熬过这一切。我查了一下:你从硬膜下血肿中生还的几率大约是 50/50:安东·齐格翻转你的硬币，要求你宣布死亡。我可能赢得了这场掷币游戏，但我也知道我的运气是对不幸者的侮辱，我也知道这一连串令人发指的运气会在某个时候突然结束。如果这种情况再次发生，也许我根本不会醒来，或者也许我醒来时会发现一个新的、身体萎缩的存在，一个我无法轻易恢复的存在。不是每个人都有我的好运。女演员娜塔莎·理查德森死于滑雪受伤引起的大出血。亚声调的贝斯手 Chi Cheng 在一次严重的车祸后脑部出血(当时他没有系安全带)。程在 2013 年去世前的四年里一直处于半昏迷状态。*

*所以那个护士告诉了我她告诉我的事情。不一定要给我温暖的感觉。这是为了激励我回到我曾经的生活，这样我就可以充分利用它，因为不是每个人都有这样的机会。我骗过了死神，现在死神有一张我脑袋的支票，他可以随时兑现。我现在第一手知道他并不总是用电报通知他的到来。我措手不及。当我年轻的时候，我认为没有什么能杀死我。我知道我现在老了，因为我相信任何事情都会杀死我，包括仅仅去一个工作聚会。我有收据可以证明。*

*也许有一天我可以恢复我在这一整集里丢失的一些记忆，但我宁愿那一天永远不要到来。我试着不去想发生在我身上的事，但我每天都在想。我的心灵完全被自己占据了。我也经常谈论发生的事情，因为我从来不会闭嘴。但是我试着不把我的生活分成脑损伤前和脑损伤后这两个不同的时期，结果好坏参半。在我的收件箱里，我仍然保留着我住院时家人拍的我受伤时的可怕照片。我无法让自己去看它们，我也不会看。当一名医生在浏览我的 CT 扫描的数字渲染图时，我也不得不把目光移开——这是我头骨连续横截面的平滑动画——因为这就像是在实时观看我的脸融化。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我什么都忘了，但我记得足够了。我记得在圣诞节前后，我在医院的电视上收看了*这是一个美好的生活*，因为我没有更好的事情可做。像大多数人一样，我只关心电影的最后半个小时，当所有的*阴阳魔界*开始时。我最喜欢的部分是当乔治·贝利跑回到桥上，把头埋在拳头里哭着说，“求求你，上帝…让我再活一次吧…”*

*<iframe data-src="https://deadspin.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-omJeYC3Z4vU&amp;start=0" data-chomp-id="omJeYC3Z4vU" data-recommend-id="youtube://omJeYC3Z4vU" id="youtube-omJeYC3Z4vU" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="omJeYC3Z4vU" data-recommend-id="youtube://omJeYC3Z4vU" id="youtube-omJeYC3Z4vU" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这一点每次都能打动我，今年圣诞节也让我受益匪浅。像乔治一样，我又活过来了。我最好别搞砸了。如此接近我自己的死亡提醒我它就在那里，它在耐心地等待着我。有一天，希望是很久以后，它会抓住我，就像它会抓住你们所有人一样。死亡保持不败。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是在死神用他瘦骨嶙峋的手指永远抓住我之前——在医生再次敲开我的脑袋<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 kGbjEv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.youtube.com/watch?v=p4m-lNi61Rk&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.youtube.com/watch?v=p4m-lNi61Rk" target="_blank" rel="noopener noreferrer">尽情享用</a> </span>体内的黏液之前——我祝你们平安快乐。我也希望你被爱着，你爱着其他人，如果需要的话，我希望你有一个团队把锅贴、新鲜的百吉饼和石锅拌饭偷运进医院，因为所有的爱和所有的食物救了我的命。我很清楚这一点，就像我知道自己的电脑断层扫描一样。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">好好照顾你的大脑。我一直担心我的心脏，认为我的白痴大脑是理所当然的。你不要犯同样的错误。我现在患痴呆症的风险很高，但也许你没有。如果可以的话，保持这种状态。做填字游戏。看了很多书。避免踢职业足球。了解<span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 kGbjEv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/traumatic-brain-injury/symptoms-causes/syc-20378557&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/traumatic-brain-injury/symptoms-causes/syc-20378557" target="_blank" rel="noopener noreferrer">【TBI】</a></span><span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 kGbjEv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.strokeassociation.org/en/about-stroke/stroke-symptoms&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.strokeassociation.org/en/about-stroke/stroke-symptoms" target="_blank" rel="noopener noreferrer">中风</a> </span>对你和你的家人的警示。当心你的大脑，因为你的大脑就是你。这是你的智力，你的记忆，你的个性…这是你所拥有的一切。为什么，这是一个了不起的小引擎，没有人能使用你的，除了你。我伤了我的大脑，感觉好像我伤了我身体的每一个部分。所以爱你的大脑，用它去爱别人。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我现在回家了。离开一个多月后，当我走进门时，我的狗——它不知道我发生了什么，也不知道我是否会回来——高兴得发抖。我坐下来，他立刻跳到我的腿上，好像他已经等了一辈子了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们不得不在楼梯上安装额外的护栏，这样我就不会摔倒。起初，我不得不使用助行器四处走动。沃克烂透了。我讨厌它。我们在我的鞋底放了小滑雪板，而不是网球，以防止它刮伤地板，但当我拿着它到处走的时候，我肯定不觉得自己像什么山杨。我妻子开玩笑地称这种学步车为婴儿车，这正是它给人的感觉。我的孩子不再是婴儿了，然而我又拖着他妈的婴儿车到处走。门诊理疗师说我毕业后要拄拐杖。我最终并不需要一个，因为我现在又可以自己走路了，但我确实设想过得到一个和一个怀表，然后作为一个地下黑手党头目占据我应有的位置。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">三个月来，我没有获得开车、独自旅行甚至服用布洛芬止痛的医学许可。我有资格申请残疾人停车牌，但我太骄傲也太偏执，不会经常使用它。起初我也不应该做饭，尽管我很高兴地违反了这个指令。和我一起去匿名吸烟男孩吧。我妻子考虑安装一个老式的升降椅带我上楼，但我拒绝了这个想法。这不是他妈的<em>小鬼</em>续集。我现在可以爬楼梯了，谢谢你。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">四处走动仍然会让我头晕，所以掉东西对我来说很麻烦，所以当然现在我他妈的总是不小心掉屎。前几周我掉了一支笔，把它放回去，然后它又滚回了地上。告诉我这还不能证明上帝对我来说是个彻头彻尾的混蛋。你不能！我妻子曾要求我不要在我掉东西的时候大喊“操”，但事实证明这是不可能的。我是说真的…操！</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我比昏迷前更加易怒，但我并不总是知道这是因为我的大脑仍然肿胀，还是因为此刻的生活更加易怒。真的很棒。我对酱<span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 kGbjEv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://deadspin.com/a-thanksgiving-tribute-to-my-chair-1820683344?_ga=2.245992260.1781756161.1557760319-1486199056.1525795056&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://deadspin.com/a-thanksgiving-tribute-to-my-chair-1820683344?_ga=2.245992260.1781756161.1557760319-1486199056.1525795056">(医生的建议)不感兴趣，所以这可能对放松没有帮助。当你无法消除压力时，压力就会越来越大。这可能类似于<em>之家</em>中的一集，一位女士将一支箭穿过穹顶，但她遭受的唯一伤害是她再也无法忍受歌剧了。但我知道我与众不同。还是我，但不完全是。我的所有部分并没有完全按照原来的样子排列，我还没有完全接受这一点。我喜欢之前的自己。我不确定这个新来的家伙。</a></span></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我的右耳已经聋了。在人群中，所有的噪音都变得沙哑模糊，我不知所措。有时我用手指在死耳朵旁弹一下来测试它，错误地希望它会神奇地自愈。我没有回声定位能力，这意味着如果我看不到声音的来源，我就无法判断声音来自哪里。当你有吵闹的孩子而找不到他们告诉他们请安静下来时，这是很有趣的。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我很容易疲倦。我的皮肤更薄了。坏消息，无论是个人的还是国家的，都比以前更加折磨我。我把推特从手机上删了。我妻子没有必要强迫我这么做。我打败《死神》并不仅仅是为了看看回收的杰克·尼科尔森 gif 图片，或者读到马特·贝文声称疫苗会让你变成同性恋，或者在我的提及中有巨魔告诉我他们希望我没有活下来。我可能会在两周后再次下载这个应用程序，结果只是重新删除它，然后重新下载 50 次。我的可靠性又没了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">缝线已经溶解，我的头发大部分都长回来了。如果你现在看到我，你不会知道我出了什么事。但是我知道。我仍然能沿着我脑袋前后的伤疤找到一条线。如果我同时追踪它们，我的手指几乎会碰到我的头皮。我在医院的时候，可溶解的缝线还在。一天晚上，我抽出其中一张，放在我枕头边的床上。这是一个粗糙、结实的东西，像是从一只小狗身上拔下来的胡须。几个星期以来，这种强大的小针已经完成了帮助我保持头皮愈合的重要任务。现在它只不过是可生物降解的垃圾。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">最终我睡着了，这次只睡了一个晚上。当我早上醒来，检查我的医院枕头旁边时，那一针已经完全消失了。</p></div> </body> </html></iframe>*