# 来自我们读者的最佳北京旅游建议

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-beijing-travel-tips-from-our-readers-1831056207>

直奔北京，[贸易战](https://www.bloomberg.com/news/articles/2018-12-12/trade-war-damage-to-china-s-economy-is-already-done-citi-says) 该死？ [给自己弄个 VPN](https://lifehacker.com/the-beginners-guide-to-vpns-1819912770) 这样你就可以在防火长城之外上网了。《Hack Your City》的读者本周第二次来到中国， [为首都城市提供旅行建议](https://lifehacker.com/tell-us-your-best-beijing-travel-tips-1830982915#_ga=2.137781936.1068153708.1544451824-1297080755.1497980211) 。他们指出哪些著名景点被高估了，哪些街区正在兴起，哪些食物可以吃(全部)。以下是他们最棒的建议。

Watch

需要注意的是:在中国拘留了一名加拿大外交官之后，加拿大人正在考虑发布一份前往中国 的旅行警告，这似乎是两国之间不断升级的争端。这应该不会影响到普通的旅行者，但是在你预订旅行之前要核实一下。

## 看和做

*   “我真的很想念 Miniso，很高兴他们终于来到了西方。是日式的(但其实不是日式的！)商店里有许多可爱的配件和家庭用品。购买不需要的东西的好地方，价格便宜。”—DearMaria27
*   “一个真正被低估的地方是古楼胡同(鼓楼胡同)，石茶海地铁站附近的一组步行街(什刹海地铁站).有这么多可爱的旅游商店，小吃摊，和其他奇怪的东西(3 churro 餐厅？？？)."—劳伦
*   阅读 twattycake 的详细指南 [原文](https://lifehacker.com/tell-us-your-best-beijing-travel-tips-1830982915) ，其中包括:“国家博物馆可以凭护照免费进入，你可以很容易地花几天时间尝试参观一切。这个博物馆很大，主要展品涵盖了整个中国历史。其他很酷的展览包括中国货币展览、非洲雕塑室和第二次中日战争展览。请注意，有一个名为《复兴之路》的展览，展示了共产党批准的中国近代史的一个非常偏颇的版本，有些人会想避开博物馆的这一部分。”现在我真的很想看那个展览！
*   “避开奥林匹克公园，被高估了。”—Cobo
*   圆明园是一个美丽的地方，冬天去参观真的会让人感到凄凉(这个地方被英法联军洗劫一空，烧毁了 3 天)—SamsungSux

## 吃喝

*   “在北京，你有机会发现中国美食的多样性，所以尝试云南菜、新疆菜、东北菜等绝对值得。天气冷的时候(甚至不冷的时候)试试火锅。虽然你在中国很可能会吃很多中国菜，但如果你去一家西餐厅，那就去寺庙(最好是胡同分店)。”—现代雷锋
*   “如果可以，一定要尝尝芝士茶。它可能会被错误地翻译为奶茶，而没有意识到奶茶的味道很奶酪。Coco 是我试过的，很喜欢的牌子。我买了加奶油的浆果茶，很快就知道这其实是奶酪茶，我很喜欢。”thecreativeblock
*   “全聚德在北京各地都有分店，被认为是品尝北京烤鸭的最佳去处之一。另一个著名的机构是边方艺。”—twattycake
*   “许多地方(至少在 2010 年)有两份菜单，一份是英文菜单，一份是中文菜单。我发现中文菜单上最贵的菜比英文菜单上最便宜的菜要便宜。学习牛肉、猪肉和鸡肉的汉字，自信地从中文菜单上点菜。”——安格斯·韦克菲尔德

## **了解和计划**

*   “卫生纸，如果有的话(并非总是如此)，有时会放在卫生间隔间外面。所以只是...睁大你的眼睛。上车前把它收起来，或者自己带纸巾。”—三个工具 3
*   “我使用了一个名为 iTranslate 的翻译应用程序来帮助我交流。记住，谷歌、谷歌地图、谷歌翻译在中国都不行。”—Roy3K
*   “当讨价还价时，不要理会所有人告诉你不要接受低于 1%的价格。最终，如果你达到了你愿意支付的价格，那么你就成功了。每个人(重复:每个人)都在第一次讨价还价时被敲了竹杠。所有人。但是永远不要拿卖家出气。小贩们也只是为了谋生。”—yfunk
*   “不要担心面具。如果你在那里呆几天，你就会好的。永久居民可能会因为常年呼吸厚厚的空气而出现问题，但你会没事的。”—Flug Dutie

## 说服

*   “何时去:不要在 10 月或 5 月的第一周去，因为整个国家都在度假，旅游景点人满为患。中国新年没有那么糟糕，因为人们大多呆在家里，尽管在假期开始和结束时订票是一个挑战。北京夏天非常热，也有很多游客。冬天很冷，但是游客少。(我个人喜欢冬天的北京。)一般来说秋天是最好的时候(除了十月的第一周)。春天也不错，尽管四月有时会有沙尘暴。”—埃里克
*   Slacklinejoe 说，在机场，“计划安检的时间比你习惯的要长”。
*   “优步出局了，滴滴就是中国的滴滴。它有一个英语版本的应用程序，这是非常有用的，因为你可以输入任何地点的英文名称，它就会显示出来。也可以使用国际信用卡，这对游客来说很重要。”—ohyoumusteach

*   Optimus_Mike 说，当地的驾驶模式与西方非常不同。“我认为这是因为他们只是没有开那么快(我很少看到出租车超过 40-45 公里/小时；回到美国，你不太可能赶上我比这更慢)。人们按喇叭是为了让其他司机知道他们要超车，然后继续超车，在这样的速度下，其他司机会让超车发生，他们非常清楚自己以后会超车。”
*   “北京的英语水平低。不要指望出租车司机或服务人员会说英语。如果你迷路了，需要指路，找一个大学生，因为他们可能会说一些英语。目的地最好用汉字。”—格伦德尔富

## 离开城镇

*   “如果你去长城旅行，穿上运动装备。除了斜坡和楼梯什么都没有。另外，尽量早点到达那里，因为下午那里挤满了其他游客。”-菲尼先生的西装外套
*   “如果你要在北京呆很长一段时间，我推荐你去大同和云冈石窟玩一个通宵/周末游。它距离北京大约一个小时的飞行路程(如果你愿意的话，坐火车需要 6 个小时)，而且 1000%物有所值。”—不要责备我

这些读者中的大多数都有更多的建议，所以 [在](https://lifehacker.com/tell-us-your-best-beijing-travel-tips-1830982915) 下面阅读他们的完整评论。在下面留下你自己的建议，下周当我们黑进堪萨斯州的一个城市时再回来。和密苏里州。你永远也猜不到。