# 你收到过的最好的育儿建议

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-parenting-advice-youve-ever-received-1834656319>

当你成为父母后，你会得到很多育儿建议。有些已经过时了(“妈妈，我知道你让我睡在梳妆台的抽屉里，但我们会用婴儿床”)甚至很搞笑(“享受每一个时刻？你是说像现在这样，我的孩子在农产品通道里尖叫，因为她想收养一个红薯作为宠物？”).



不过，偶尔你会得到一些非常好的建议。这些建议陪伴着你，让你平静，并引导你度过抚养孩子的日常挑战。我们向 [后代脸书群体](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) 的成员询问了他们一直坚持的育儿建议，他们是这样说的。

### **“生存与进步。”**

“在新生儿阶段，我丈夫最喜欢说的话是‘生存和进步’基本上，过一天算一天。不要担心任何你无法控制的事情。吃饭，换衣服，睡觉。这是我们第二次约会的口头禅。以及他对其他初为人父母者最喜欢的建议。”—伊丽莎白·d

### **“你不一定要爱它。”**

“这让我大开眼界。并不是怀孕/生孩子的每一部分都很有趣——事实上，大部分都很糟糕。我认为，人们经常装模作样，让它看起来像所有的彩虹和独角兽，而实际上是很多便便，呕吐和哭泣。每个阶段都有蹩脚的部分。如果你能容忍自己不爱所有的东西，那么作为父母，你就能对自己更好。”—布里特·s .

### “你的孩子没有为难你。他们日子不好过。”

“我的孩子总是情绪激动。这句话帮助我把我的态度重新聚焦到“我怎样才能帮助他？”我的天啊，他让我发疯了。”—艾米凯特·c

### “这是有限的。”

“当你筋疲力尽时，当你处于崩溃的边缘时，告诉自己‘这是有限的’就要结束了，深呼吸，熬过这一刻。”—珍妮·m

### “暂停。”

“跑去帮忙前总要停顿一下。这在操场上会引来很多奇怪的目光，但它也让孩子们变得更有冒险精神、更独立。”—克洛维斯。

### "把你所有的育儿计划都扔出窗外."

“我不记得是谁对我说的，但现在我对每一个拥有自己第一次的人说。事情几乎马上就会改变。”——埃里克·f

### "养育子女并没有我们想象的那么重要。"

“我 [看过一篇文章](https://slate.com/human-interest/2018/03/parenting-doesnt-matter-that-muchas-long-as-you-dont-do-anything-super-weird.html?fbclid=IwAR3QtnXxTpbuucreR8tY_A-ixtneGwrNeiJR63XnWw0LbmqAqHSZe3b-RHM) ，文章提供的数据显示，父母的养育对你的孩子长大后会成为什么样的人影响甚微。我意识到我的工作是帮助我的孩子找出他的核心，并支持他成为最好的自己。所有我曾经让自己陷入恐慌的小事——什么样的尿布、丰富活动、抽认卡和标准化考试——我现在都投入最小的努力。相反，我可以专注于这些问题:德鲁是他能成为的最好的德鲁吗？我是在帮助他成为一个有功能的成年人，为他成长为他想成为的成年德鲁铺平道路吗？”—朱莉·c

### “转变是艰难的。”

“我的一个看护人曾经说过‘转变是艰难的’，这已经成为我生活和为人父母的座右铭。每次我的宝宝们午睡时她都会这么说，但我每天结束会议或需要吃完午饭回来时都会这么想。对我的孩子来说，当他们感到不安时，这有助于我有更多的耐心，因为它提醒我，在任何年龄，每个动作都是一种冲击，而我的孩子只是不知道如何表达。”—罗宾·r .

### “给你的孩子全心全意的关注——或者根本不关注。”

这位了不起的作家凯瑟琳·纽曼的*《纽约时报》*专栏(给孩子你的全部注意力——)中的 [建议确实改变了我的育儿生活，我甚至在我的下一本书](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fparenting.blogs.nytimes.com%2F2014%2F06%2F06%2Fgive-kids-your-undivided-attention-or-no-attention-at-all%2F%3Ffbclid%3DIwAR1xyjrt4l7Eya62kADTCV7BjbIBtsYY4iJ9K0oT-7fzq-fphRnpoH3rTX4&h=AT3TOhwLN-lr6jsp7053lyD-johlqp3nUCfd5RfBYvEcRm6fKj3pLiM-_3vEJSraksuD1AH7evchnTnrO5WTUSDpijbNi-yhm4AUmirWZmjNcb88XQVbzJQNlTbAxsmZVEQuQ-c) 中加入了一整节关于这个的内容。在读它之前，我经常疯狂地试图一次做太多的事情，最终我感到压力过大，脾气暴躁。在我读了那篇文章后，我一次集中精力做一件事——要么和我的孩子在一起，要么从本质上忽视他们——这让为人父母变得更加容易。”—卡拉·n

### “当你有了孩子，你不会成为一个‘妈妈’——你会把‘妈妈’加到你的头衔列表中。”

“最初几周，我一直在纠结这个问题，感觉现在我就是一个母亲了。不要误解我——我喜欢做我儿子的母亲。但我也喜欢做妻子、朋友、女儿、导师、企业家等。不要在母性之旅中迷失自己。这同样适用于爸爸们。”——克里斯汀·r

### “孩子只是些小人物。”

我们经常把我们讨厌的事情强加给他们——催促他们的时间，在没有预先通知的情况下改变事情，告诉他们克服(或者更糟，减少)他们的负面感觉——然后对我们没有得到很好的反应表现出惊讶或不安。我知道我的孩子并不总是理性的。但是我越是以我希望被对待的方式对待他们，我就越发现他们能应付自如。”—劳伦·舒特勒夫·格雷夫斯