# 7 个最重要的模拟人生 4 游戏模式

> 原文：<https://kotaku.com/the-7-most-essential-sims-4-gameplay-mods-1831681576>

模拟人生 4 是一款很棒的游戏，部分原因是因为它蓬勃发展的 mod 社区。你可以使用 mods 给你的模拟市民睫毛，扩大你的化妆选择，或者得到豪华的新家具。你甚至可以改变基本的游戏玩法，这里有 7 个基本的模式可以让你做到这一点。



我现在已经安装了超过 700 个*模拟人生**4*mod。这很难抗拒，因为修改*模拟人生 4* 太容易了:你所要做的就是下载 mod 并把它放入 EA 在游戏的每一个副本中有用的名为“Mods”的文件夹。《模拟人生》团队甚至 [为改装者和改装爱好者](https://forums.thesims.com/en_US/categories/mods) 提供了一个论坛，让他们谈论他们想要做的事情和他们正在寻找的东西，并对他们的版本进行故障排除。

考虑到修改模拟人生 4 很容易，这个场景很健壮。人们很容易不知所措，找不到自己想要的东西。这将是大多数玩家会发现有用的基本*模拟人生*模块系列中的第一个，我已经测试了所有这些模块，以确保它们不会相互冲突。首先，我正在寻找改变游戏运行方式的模式。有的做一些微调的后台工作。其他人检修核心系统。所有这些都让《模拟人生 4:T4》变得更加有趣。

## MC 指挥中心

#### 基本的，多用途的游戏模式。

[MC 指挥中心](https://deaderpool-mccc.com/#/) ，由创造者 Deaderpool，做了这么多很难概括到底是什么。想让你的模拟市民在每次哇哇大叫的时候都有机会怀孕，不管他们是否想要一个孩子？MC 指挥中心就是这么做的。想禁止所有非玩家模拟市民戴傻乎乎的太阳镜吗？MC 指挥中心就是这么做的。想把所有年长的模拟市民从他们的房子里搬出去吗？MC 指挥中心就是这样做的，你们这些怪物。

因为这个 mod 做了这么多事情，它有一系列的模块，允许你混合搭配。如果你想对 WooHooing 做改动，但是一点都不在乎玄妙模拟人生，可以获取 WooHoo 模块，不下载玄妙模拟人生。我总是下载所有的版本，然而，这个版本的每一部分都对游戏的背景进行了修改，我发现这使得游戏更加流畅，我的故事也更加有趣。比如我从来不碰怀孕设置，但是当我玩没有 MC 指挥中心的游戏时，我不玩的模拟人生不会怀孕。随着国防部的安装，他们做到了。这只是让模拟人生 4 感觉更真实一点。

## 创建 Sim 卡大修

#### 改变背景，灯光，去掉那些讨厌的眼镜。

《模拟人生 4》的《创造一个模拟人生》令人难以置信，但仍需要一些微调。Creator LuumiaSims 的 mod 大修使得简单地看到你到底在做什么变得更加容易。《创造一个模拟世界》中的无模型游戏的灯光有蓝色和绿色的高光，这很好，但是会稍微改变皮肤、衣服、头发和眼睛的颜色。最初的游戏也给眼球一个闪亮的镜面反射，或“眼镜”它应该看起来很逼真，但有些人认为它让 Sim 的眼睛看起来像塑料。

[创建一个模拟检修](https://luumiasims.com/post/167610363869/cas-overhaul-v2-my-2-year-old-cas-backgrounds-were) 给你几个不同的照明选项，去掉眼睛的规格，并允许你改变背景的默认渐变。它有模拟市民和他们的宠物的包。像 MC 指挥中心一样，这个 mod 有独立的模块，所以你可以根据自己的喜好下载。不过，我还是把它们都拿走了。直到我下载了这个模型，我才知道我有多想要一个不同的背景。它为纯粹主义者提供了干净的白色，但我选择了粉色渐变。就是可爱。

## 传送任何模拟人

#### 给你力量让模拟人生消失。

每个人都经历过。你的模拟人在辛苦工作一天后躺在床上，然后吸血鬼弗拉德出现吸他们的血，毁了他们的下一个工作日。Scumbumbo 的 [传送任何 Sim](http://sims4studio.com/thread/2617/andrews-studio?page=1&scrollTo=72734) 允许玩家购买一个可以将游戏中任何 Sim 带到该位置的物体，但更重要的是，引入了一个名为 Just Go Away 的命令。安装了这个 mod 后，下次 Vlad 出现时，点击他并选择“走开”。他会转身离开。这是天赐之物，没有它我不会玩。

## 不要在你生气的地方洗碗

#### 阻止西姆斯像一群混蛋一样在浴室水槽里洗碗。

模拟人生做了很多奇怪又愚蠢的选择。为什么那些青少年在外面的长椅上做作业，而不是在他们的桌子上？谁知道呢。为什么那个 Sim 早餐烤汉堡？这是一个谜。为什么那个模拟人把垃圾从垃圾桶里拿出来，然后在里面玩？不能告诉你。到目前为止，模拟市民最讨厌的自主决定是在浴室的水槽里洗碗。会有一个非常好的厨房水槽可以使用，甚至有一个洗碗机，但是他们会坚持去洗手间，走进他们的妈妈便便，然后感到尴尬。如果你刚才在厨房洗碗，就不会发生这种事了。这个 [非常重要的 scumbo mod](http://modthesims.info/d/603052/don-t-wash-dishes-where-you-angry-poop.html)可以让你单独选择模拟市民可以在哪个水槽里洗碗。问题解决了。要是我能在上午 10 点前阻止他们使用烤架就好了。

## 真正的幸福

#### 微调情感系统，让游戏更加逼真。

《模拟人生 4》中的情感是新的。在以前的游戏中，模拟人生可能只是……在 *4* 中，模拟市民可以快乐或悲伤，疯狂或紧张，对他们生活中的刺激做出反应。这很有效，而且可能很酷，但是 roBurky 改变它的方式让这个游戏感觉更像现实生活中的情感。在*模拟人生 4* 中，快乐是你的模拟人生的默认状态。这是一种乐观的人生观，但说实话，并不现实。在 [真正的幸福模式](https://itch.io/queue/c/227877/mods-for-the-sims-4?game_id=192453) 中，默认状态是好的，如果有特别好的事情发生，模拟市民可以体验真正幸福的时刻。有你的初吻吗？这是一个快乐的模拟！当模拟市民获得快乐时，他们还会被动地获得渴望点数，这让情绪系统在游戏中更具目的性。

其他 mod，如不舒服的检修，它改变了不舒服状态的工作方式，可变情绪状态，它给情绪状态增加了一点随机性，以及情绪惯性，它允许模拟市民进入情绪“情绪”几天，都值得一试，但真正的快乐是我最喜欢的这些 mod。roBurky 还计划将所有这些 mod，再加上几个，打包到一个“有意义的故事”包中，这将对情感和游戏性产生巨大的变化。

## 怪物守卫

#### 阻止小孩模拟人生做噩梦。

模拟人生 4 中的模拟儿童有时会做噩梦。他们会醒来，看到床下有个怪物，然后冲过去找他们的父母。最初几次很有趣，但很快就变老了。 [K9DB 的怪物守卫](http://modthesims.info/d/583010/updated-more-monster-guards-dragon-ducky-and-hippo-defenders.html) 以一种毛绒玩具的形式消除了这个问题，你可以为你的 Sim 卡购买。这些可爱的小毛绒动物可以“放哨”，这样怪物就不会在半夜出现了。这些以一个对象的形式出现也很好，所以它不仅仅是游戏中的一个二元选择。一个 Sim 可能有一个轻松的童年，而另一个可能更容易在半夜吵醒他们的父母。不过，我几乎总是喜欢玩这些。去睡觉吧，孩子。妈妈需要逛逛论坛。

## UI 欺骗扩展

#### 将游戏内置的作弊命令集成到 UI 中。

我熟记很多*小人*骗子。我的手指悬停在 Control + Shift + C 上，这将打开作弊控制台，就像其他游戏玩家自动将手指放在 WASD 上一样。他们中的一些人一场接一场地重复游戏，就像骗钱的“玫瑰花蕾”和“motherlode”其他变化足以让我在意识到之前尝试了十几次他们的*模拟人生 3* 版本，而不是*模拟人生 4* 版本。

Weebsu 的 mod [UI 骗子](http://modthesims.info/d/558548) 让这些骗子成为 UI 的一部分，而不是一段要打字的代码。你只需点击左下角的家庭总钱数就可以得到 1000 西蒙利昂。你可以通过右键点击模拟人生的关系栏来改变他们之间的喜欢程度，类似于在*模拟人生 3* 中的工作方式。对于我这种常年作弊者来说实在是太方便了。要是它对我自己的银行账户有效就好了。

* * *

在这个系列的未来条目中，我将收集最好的创建一个 Sim 模块——意思是所有最好的头发、化妆和衣服——以及最好的建造和购买物品。我还会贴出最受欢迎的用户建议，所以一定要在评论里打上星号。