# 购买旧游戏的最佳地点

> 原文：<https://kotaku.com/the-best-places-to-buy-old-games-1830468915>

收集电子游戏很容易。你所要做的就是创建一个易贝账户，然后在你想要的每一款视频游戏上点击“立即购买”。恭喜你，你有一个电子游戏收藏！你的银行账户余额现在是负 100 万美元。



收集电子游戏而不破产是很难的。

在本系列 的第一部分 [中，我给出了一些开始、维护和建立游戏收藏的一般提示，同时尽可能地获得最好的交易，并且不花不必要的钱。对于后续条目，我将详细讨论具体的主题，从这个问题开始:找到旧视频游戏的最佳地点是哪里，更重要的是，如何最有效地利用这些地点？

光告诉你去车库拍卖、复古电玩店或者大会是不够的。真正的问题是，一旦你到了那里，你会做什么？游戏就在那里，这些提示可以给你一个更好的机会成为第一个发现它们的人。](https://kotaku.com/video-game-collecting-tips-for-beginners-1829641056)

**特别提示:**由于讨价还价是你在大多数涉及老游戏的情况下都可以做的事情，所以我会在每个部分添加一些讨价还价的笔记。

## 车库销售:总是问！

不管你称之为车库销售、庭院销售、标签销售、翻箱倒柜销售还是其他什么，去别人家买他们用过的东西是一个历史悠久的周末传统。如今，多亏了 Craigslist 和 GPS，很容易找到销售。但是电子游戏的竞争也越来越激烈。

如果你在 Craigslist 上看到一个车库拍卖的广告，列出了视频游戏，你应该在它打开的时候就在那里，对吗？不一定。如今竞争的残酷性意味着，如果一个帖子专门列出了视频游戏，一个或多个买家可能会提前联系卖家，试图在销售开始的前一天晚上买到最好的东西。一些买家还会在销售开始前几个小时出现，他们并不在乎房源上是否写着“禁止早起的鸟儿”

如果你发现这种情况在你所在的地区不断发生(如果你不愿意采取同样的残酷策略)，最好的办法可能是开始忽略任何为游戏做广告的销售，转而去那些不做广告的。“但是克里斯，”你说，“那些销售没有视频游戏。”哦，但是他们可能会。大多数进行车库拍卖的人不会把他们可能愿意出售的每一件物品都拿出来。因此，无论何时你去任何一个车库拍卖，问“你有旧的电子游戏吗？”

好吧，也许那部分很明显。但不太明显的是，如果他们说“不”，你需要接着列出具体的品牌名称和商品，这可能比“电子游戏”更能唤起他们的记忆开始浏览列表:“比如，任天堂、雅达利、世嘉创世纪、游戏机、旧电脑游戏、PlayStation……”

我不知道为什么会这样，但我经常遇到有人对“你有电子游戏吗”说“没有”，然后听到“游戏男孩”说:“哦，游戏男孩？是的，我有一个，等一下。”我认识的经常做旧货出售的人说，他们找到的大多数东西都是这样找到的。经常问！

讨价还价笔记:车库拍卖是练习讨价还价的好地方。假设你会在任何物品的价格上讨价还价，不管它有多便宜。如果标着 10 美元，就出 5 美元。如果它标着 10 美元，如果它是 2 美元你才会买，那就出价 2 美元。如果有一盒每盒一美元的游戏，你最好快速询问整盒多少钱，因为车库销售的卖家通常对数量折扣很满意。然而，如果这个项目已经是一个惊人的交易，你不太可能节省大量的钱，比如一份五美元的 *Earthbound* ，就买下它，而不是试图节省一两美元。记住:在你付款之前，它都不是你的，你在讨价还价上多花的每一秒钟都是另一个买家开始从桌子上拿东西的时间。

## 跳蚤市场:早起！

跳蚤市场在一些地方被称为“汽车后备箱销售”,是多个卖家把他们的商品带到一个地方的地方。更多的卖家意味着更多找到游戏的机会，但也意味着更直接的竞争。这意味着你会想早点到达那里，动作要快。

如果你的跳蚤市场的卖家早上 6 点就开始营业，如果可以的话，那可能是到达那里的最佳时间。越早越好。一旦你到达那里，在跳蚤市场的过道里走几圈:

第一圈:快走。轻快地穿过所有的过道，寻找每张桌子上游戏的蛛丝马迹。如果你看到一个视频游戏经销商——以标价出售游戏的人——随意瞥一眼他们的桌子，看看有什么出售，但不要花太多时间在那里挖掘或讨价还价，直到你看到其他一切。你要找的是大便宜，太便宜的游戏。那些会先消失。

**第二圈:走慢一点，反方向。**回到跳蚤市场的起点，再跑一圈，但沿着每条过道往相反的方向走。从不同的角度看待事物可能会让你注意到你第一次没有看到的东西。这次走得慢一点。在每张桌子前停下来仔细看看。挖箱子。寻找游戏可能隐藏的地方:那盒一美元的 DVD 电影有没有*粉碎兄弟混战*？那盒古典音乐 CD 里有没有*寄生虫夏娃*？这可能也是一个深入研究视频游戏经销商商店的好时机，但我通常把它留给…

第三圈:走得更慢。最后倒计时了。不遗余力。你甚至可以问卖家他们是否有游戏用品。即使他们没有，他们可能会说他们下周会带来。(你可以让他们帮你拿着。)在这一点上，一定要看看游戏经销商所有的东西，并询问他们的定价。仅仅因为《T2》的《马里奥 3》的价格高得离谱，30 美元并不意味着*展台上的所有东西*都会太贵。我从“昂贵”的经销商那里买了很多其他人都避而远之的东西，通常是一些更不起眼的东西，比如电脑游戏、进口商品、奇怪的硬件，或者其他他们很难在跳蚤市场找到买家的不为人知的稀罕物。

讨价还价注意事项:在跳蚤市场和车库拍卖中讨价还价是可以接受的，尽管小贩们更有可能是经验丰富的谈判者。如果你打算每周去同一个跳蚤市场，你可能会开始与这些卖家建立关系，所以友好点，试着从他们那里买一些东西来打破僵局，显示你是认真的。将商品捆绑在一起并要求一个价格在这里也是可行的。“如果真的便宜，买了就跑”的规律依然适用。如果你不能早点去跳蚤市场，可以考虑晚点去，这样你更有可能买到一整天都在那里的东西。

## 旧货店和当铺:形成关系

这些商店出售各种各样的二手商品，所以你总有机会在那里找到电子游戏。不过，由于竞争激烈，这种情况可能不会持续太久。如果你打算一次又一次地去同一个旧货店，和在那里工作的人聊天。让他们知道你在找游戏。也许他们会告诉你，每天早上都有另一个顾客来买。也许他们会走进里屋，拿出一盒他们还没有拿出来的游戏。不管怎样，提起这个话题从来都不是一个坏主意。

砍价须知:在零售店，直截了当地要求更低的价格可能会被认为是粗鲁的。然而，如果一件东西已经以同样的价格放在那里几个月了，还没有卖出去，你可能想和他搭讪，看看店员是否有权降低价格来移动它。如果物品受损，他们也有能力降低价格。

## 游戏惯例:挖，挖，挖

正如我在本系列的介绍中所说，游戏大会是购买游戏的最佳场所，无论是大型年度展会还是更常规的本地游戏采购/销售/交易活动。无论哪种方式，学习和参观你所在的地区。

一旦你到了那里，就把它想象成一个大跳蚤市场。开门后的第一个小时，所有非常非常好的交易仍会摆在小贩的桌子上。试着走得快一点，了解一下桌上有什么，或者看看是否有你应该立即抓住的东西。

在这一点上，少关注大型专业供应商，多关注那些利用这些惯例来出售多余物品的收藏者。他们更有可能有较低的价格，但大型供应商，如在大会上设立摊位的当地游戏商店，也可能有一些交易。通常，这些商店利用惯例来清理他们店里不卖的东西:盒子、手册、进口商品、杂志、电脑游戏、玩具等。没看到就问！

一旦你了解了地形，扫描了大量的交易，慢慢地四处走动，挖掘。很可能会有更多的便宜货被埋没！会议实际上是一个数字游戏:那里有如此多的视频游戏，你更有可能找到一个好的交易。

在大会的第二天回来也是一个好机会。有时卖家会在第二天带来更多的商品，所以要四处寻找新的便宜货。当展会进入尾声时，试着为一些在整个展会上一直放在那里的东西达成一个协议，特别是如果它很大，你认为卖家不会想把它带回家。

**砍价须知:**这里有各种各样的会展商贩。有些可能是零售商店，因此不太可能打折。有些人可能是收藏家，如果这意味着出售，他们会很高兴地从任何东西的价格中减去几美元，或者如果你把所有东西捆绑在一起，会给你很大的折扣。会议和买/卖/交易活动通常被认为是社会上可以接受讨价还价的地方，所以试试吧。

## 实体店:弄清楚它们是如何运作的

如果你足够幸运，住在专门买卖经典电子游戏的商店附近，那么恭喜你！这些肯定会对你的收藏爱好大有裨益。任何时候你进入一个游戏商店，试着回答这个问题，“这是一个什么样的商店？”一些商店对他们的政策非常保守，如果你有特殊要求，他们不会在背后为你打探，或者他们根本不会降低他们的标价。但是其他商店对讨价还价或向你出售不在地板上的东西更为随意。

一般来说，商店倾向于定价和展示最受欢迎的东西，这在今天意味着 20 世纪 90 年代的主机游戏和硬件。但那家商店也可能有一些东西，比如散放的游戏手册、大盒子的 PC 游戏、杂志、古怪的硬件、进口游戏或者放在柜台后面的老款 Atari 时代的游戏。如果你有兴趣买那种东西，问问看。

手册是极好的破冰船和试金石。地球上的每家电子游戏商店后面都有一大盒游戏手册。询问他们是否有手册出售。如果他们说“不”或“我们不单独出售这些”，很有可能他们也不会为你提供任何其他东西。但是如果他们拿出一大盒说明书作为回应，这就为你提出更多的问题打开了大门——你也可能得到一些你需要的手册！

如果你在度假或者只是去一次那家商店，你有一个机会问他们是否有任何酷的东西。但是如果你经常去商店，试着建立一个长期的关系，让他们知道你想要什么。我向你保证，不管这家店是什么样的，总会有人进来交易旧的电脑游戏、杂志或其他商店不太关心的东西。如果你对这些东西感兴趣，问问商店拿到它们后会发生什么。也许他们可以帮你拿一箱东西。

砍价笔记:虽然砍价是跳蚤市场和会议中被接受的，甚至是被期待的一部分，但在电子游戏店里却不是这样。当然，你应该问一下，尤其是当你打算对一堆游戏、一件不太受欢迎的产品或受损商品打折的时候。如果有人说他们不能改变价格，继续尝试是不礼貌的。有时你和商店的老板打交道，他有能力改变价格，但有时你和一个不能改变价格的雇员交谈。

## 易贝:学会狙击

作为所有市场之母，易贝连接着来自世界各地的买家和卖家。对于收藏家来说，这是多么大的一个好处。你想要的任何东西都在那里，激烈的竞争抑制了价格。它可能是你唯一能看到你正在寻找的难以捉摸的物品的地方，也可能是一个获得惊人交易的地方——如果你知道如何使用它的话。

你可能已经知道在易贝卖东西有两种主要方式:拍卖或现在买。拍卖可能是最稀有的东西以打破纪录的高价售出的地方。但是更常见的拍卖游戏通常会以比现在买更低的价格结束。原因很简单:拍卖让人头疼——你必须出价，你必须等待——许多买家甚至都懒得去做，因此降低了需求。

除了少数例外，你应该在拍卖的最后三秒钟出价。就在拍卖结束前，投入你愿意支付的最高金额。出于多种原因，这是最佳实践。它阻止人们看到你的出价并对其做出反应，因为他们没有时间去考虑他们是否想要更高。它还能防止你被其他人出价超过，从而引发“拍卖热”并决定支付超出你预期的价格。这确实需要你诚实地告诉自己，你愿意为某样东西支付的最高价格是多少——但不管怎样，这是一项需要培养的非常好的技能。

如果项目结束时你不在电脑前，使用 Gixen 这样的狙击服务很容易解决这个问题。输入物品编号和你的最高出价，它会自动为你放置。就像罗恩·波佩尔说的，设定好了就忘了。

至于一口价商品:每天，每分钟，易贝上都有惊人的交易，价格远低于现行价格。您可以设置已保存的易贝搜索来搜索您要找的任何东西，然后过滤该搜索，只搜索“立即购买”项目，然后按新列出的项目对它们进行排序。保存搜索，前往易贝的 Feed 页面，现在你已经有了一个不断更新的新拍卖流，当你在互联网上做任何事情时，你可以在另一个浏览器标签中保持打开。

当然，提供二手视频游戏的在线购物网站比易贝多。实际上，更多。你想要经常检查的数量取决于你想要进入的兔子洞有多深，因为每个兔子洞都有不同的提示和技巧，你可以利用它们来获得最大的收益。

**砍价提示:**易贝为卖家提供了为他们的商品添加“最佳报价”功能的选项，你可以向卖家发送报价供他们考虑。不要假设你知道卖家会跌到多低！有些人可能只愿意把高价商品的价格降低几美元，但我遇到过很多卖家只收半价甚至更低的情况。这种情况大多发生在业余卖家身上，或者只是在易贝上快速翻东西的人，他们不是任何特定领域的专家。

最近，易贝开始在零出价拍卖中增加“出价”选项。如果卖家接受你的出价，拍卖结束，你赢了。如果你看到一个新上市的拍卖，没有人出价，而且*没有*的出价选项，你可以试着写信给卖家，问问他们是否有兴趣增加一个仓位选项。有时候他们会回信说好——现在你是第一个知道他们加了的人。

## 最后

知道去哪里找旧的电子游戏并不难，但是要掌握什么时候你应该去这些地方，以及一旦你到了那里你应该做什么就比较难了。欢迎在评论中分享你自己的策略和建议——或者只是自己保留。我明白了。