# 任天堂 Switch 的 Labo VR 套件是不烂的廉价 VR

> 原文：<https://gizmodo.com/the-nintendo-switchs-labo-vr-kit-is-cheap-vr-that-doesn-1833886881>

这款售价 180 美元的虚拟男孩被认为是任天堂最大的失败和无尽的笑话，它在 1995 年首次亮相时，提供了令人尴尬的有限虚拟现实体验。但游戏机的迅速消亡并没有阻止任天堂冒险，24 年后，它第二次尝试虚拟现实，利用 Switch 硬件推出了一系列实验游戏，让你以低至 40 美元的价格涉足令人印象深刻的虚拟现实体验。

Watch

我可能是少数几个不讨厌虚拟男孩的人之一。是的，血红色的单色图形需要一些时间来适应，但 3D 体验是可靠的，而且当时没有人在玩 3D 游戏。我从打折箱里拿了我的虚拟男孩，只花了 20 美元，包括一些游戏，这可能也没什么坏处。

这可能不是任天堂从虚拟男孩的失败中吸取教训的直接结果，但从 40 美元的价格开始使该公司在 VR 游戏上的第二次尝试成为值得一试的开关升级。

与之前的[Labo 套件](https://gizmodo.com/nintendo-labos-true-promise-1825654882) 一样，新的 VR 版本利用你现有的游戏硬件，使用廉价的(有点)纸板配件来引入新的游戏体验。Labo: VR 套件中包含的 VR 游戏和世界执行得非常好，非常令人愉快，鉴于任天堂的血统，这并不奇怪。它们是小尺寸的虚拟现实体验，不需要太多投资——只要你不计算建造所有纸板玩具所需的许多小时。

我对最初的 Labo 系列有几个抱怨，其中之一是建造所有纸板组件的繁琐。和宜家的家具一样，任天堂把组装工作交给了消费者，所以你在省钱的同时，并没有节省时间。在构建新的 Labo: VR Kit Toy-Cons 时，一切都没有改变，这很不幸，因为耗时的过程很快变得重复而乏味。游戏中的构建说明很容易遵循——几乎不可能出错——但任天堂需要包括选项，以适应有经验的构建者，他们不想坐着看完每一个最后的动画。在这一点上，即使能够以两倍的速度完成构建指令(没有任何特殊的手势)也是非常受欢迎的。

除了新的 Toy-Con Blaster 具有滑动加载机制和工作触发释放功能之外，构建的复杂性与最近几轮 Labo 套件大致相同，这是纸板工程的真正奇迹！这一次不同的是，所有的配件都依赖于一套 Labo VR 护目镜，该护目镜带有一对大型塑料镜片。这与谷歌 Cardboard 和其他一次性 VR 观众使用的方法基本相同，但它感觉更具沉浸感，因为 Switch 的大屏幕比智能手机更好地填充了你的视野。

没有头带，这意味着你需要在玩的时候一直把玩具反斗城举到你的面前。纸板本身足够轻，但插入开关，加上 Joy-Cons，很快就能感受到重量。值得庆幸的是，附带的游戏和虚拟现实体验不会让你的注意力停留足够长的时间，让你感觉到灼烧感，但它们确实能够提供短暂的娱乐。

Labo: VR Kit 包括游戏、沙盒和创意应用的组合，提供了你目前可以在虚拟现实中做什么的良好样本，但有些会比其他人吸引你的注意力更长时间。我没想到玩具反斗鸟会如此吸引人，它的玩家用一对杠杆来控制一只鹅拍打翅膀。但在它的虚拟世界中翱翔是一种放松的禅宗般的体验，我很高兴忽略游戏不断提醒我追求的目标和可解锁的东西。

每个玩具展都以一个简单的游戏开始，向你介绍这个配件是如何工作的，但是再深入一点，你会发现其他有趣的应用。例如，除了解决迷宫挑战，Toy-Con Elephant 还可以用作虚拟 3D 打印笔，在一个感觉像全息甲板的大空房间中建模对象。这听起来可能并不令人信服，但我花了比预期更多的时间只是在空中涂鸦。虽然在撰写本文时尚未上市，但任天堂已经 [承诺为*超级马里奥奥德赛*和*塞尔达传说:野性的呼吸*](https://kotaku.com/mario-odyssey-breath-of-the-wild-will-support-labo-vr-1833825547) 提供 Labo: VR 套件支持，所以当你对 Labo: VR 套件提供的所有内容感到厌倦时，它不一定是另一个注定要被回收的配件。

假设你已经有了交换机硬件，Labo: VR 套件在负担得起和简单的 VR 体验方面提供了坚实的价值。这感觉像是超越谷歌 Cardboard viewer 的下一步，但你要记住，任天堂的产品仍然受到更便宜的 VR 解决方案臭名昭著的副作用的影响。有限的帧速率、亚高清图形和运动跟踪的滞后会让一些用户感到不安。我从来没有晕车的经历，但我发现我只能玩一个虚拟现实玩具大约十分钟，然后才开始感觉到效果。

Labo: VR 套件是否会接近将一副 500 美元的 VR 护目镜绑在脸上，并探索由一台结实的游戏 PC 驱动的详细虚拟世界的体验？差远了。但只要 40 美元，它就能用硬纸板、松紧带和反光贴纸创造奇迹。我知道构建过程会很乏味(，我还在处理一些讨厌的剪纸)。我没想到的是一个坚实的虚拟现实体验不断吸引我一次又一次地回到游戏中。

### **自述**

*   如果你已经有了一个开关，只需 40 美元，你就可以把你的主机变成一个执行良好的虚拟现实玩具，当你不可避免地感到无聊时，也不会感到内疚。
*   任天堂是什么时候成为纸板工程大师的？但愿他们也考虑过制造廉价家具。
*   制作纸板玩具需要相当多的时间(在某些情况下超过一个小时)，游戏中有条不紊的一步一步的指导可能会让有经验的开发者感到沮丧。
*   Labo: VR 套件体验感觉更像是一系列迷你游戏，但任天堂知道如何很好地执行这些游戏，所以仍然有很多重播价值。
*   Switch 的大屏幕更好地填充了你的视野，因此 VR 体验感觉更身临其境，但有限的分辨率和帧速率可能会导致一些用户感到恶心或头晕。