# the summer i tried to understand why sex hurt 1830718897

> 原文：<https://jezebel.com/the-summer-i-tried-to-understand-why-sex-hurt-1830718897>

当我想起我的性高峰期时，我想起了我 25 岁时在纽约的那个夏天，在我的第一段感情中，当我的妇科医生用棉签戳我的阴道时，我仰面尖叫。

“这里？”她问。

我尖叫起来。

“这里？”她又问。

又一声尖叫。

我全身冒汗。我一度因疼痛而短暂地失去了知觉。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这个夏天，我开始理解为什么性爱会带来伤害。

* * *

一直都是这样:任何东西进入我的阴道都会有一种原始的灼烧感。就连卫生棉条都让人无法忍受。

我从来没有去看过医生，因为我想我可能会长大了。我真的认为我被诅咒了(这在我家的墨西哥民间传说中并不牵强)。我把痛苦和诅咒藏在心里。我会假装高潮来结束性爱；我会假装一句*哈哈，耶*来快速结束关于性的对话。但是现在我进入了一段有希望的关系，我急于解决我的亲密问题。

原来，阻止我亲密的墙就是我阴道的真正墙壁。我的妇科医生诊断我患有盆底肌肉痉挛，这是一种慢性疾病，盆底肌肉会变得非常紧张，以至于触摸起来很痛。基本上，一个人可能会在背上打结，我会在阴道里打结。(而且还是我的背动；我包含许多人。)在确诊之前，我从未听说过这种情况，这种疼痛的医学合法性让我目瞪口呆。甚至把我的疼痛称为慢性疼痛让我很不舒服；当然，我的痛苦还没有严重到需要这个期限。但是当我在两年的时间里努力变得更好时，我意识到也许这不全是我的想象。

* * *

慢性疼痛的治疗是这样的:一周两次，理疗师的手指在我的阴道内按压不同的触发点。这一点也没有让我兴奋，因为这很痛苦，因为我的理疗师会继续谈论她丈夫的新泽西金属乐队。

在家里，我的床头柜上积了一团湿纸巾，上面沾着我夜间扩张器工作的润滑油，在此期间，我不得不将扩张器以 45 度角插入阴道，以扩张阴道壁。我经常忘记把这些藏起来不让客人看见。我边看《跟上卡戴珊姐妹》边练习横膈膜呼吸，确信身材火辣的人永远不会忍受这种情况。我坐着的时候再也不能跷二郎腿了，即使我跷二郎腿，也不能超过 20 分钟。最糟糕的是，我不得不买了一张立式办公桌，并可悲地使用它。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我的理疗师建议我有更多的阴蒂高潮，因为它们放松了阴道肌肉。但她小心翼翼地小声解释道:“你可能会想买一个振动器，然后打开一部电影，也许有一个活泼的场景。”基本上只是推荐看*壮志凌云*，但我还是以此为借口买了新的振动器。

我必须向我的新搭档解释这一点，尽管我不确定该如何解释，因为没有足够的医学研究来充分阐明我的状况。(正如一项枯燥的研究 [指出的](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5384509/) ，“骨盆疼痛知之甚少。”)可以理解，他因为害怕伤害我，变得不敢碰我。我想知道我的阴道是否正在破坏我的关系。我的担心变成了焦虑，这让我的盆底肌肉更加紧绷。我的新恋情的平台期变成了我阴道愈合的平台期。除了其他原因，导致了毁灭性的分手。

我通过注射肉毒杆菌来解决阴道高原问题，因为根据骨盆疼痛研究人员的说法，肉毒杆菌毒素 A 已经被 [证明对骨盆底肌肉痉挛有效](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5384509/) 。尽管有研究和证据，我的保险不包括它。在我的保险公司称之为“实验性治疗”后，我强烈的上诉被驳回了我哭了——哭得很厉害；我想知道是什么水平的布鲁杰里亚造成了这一切。

* * *

我解释这一点不是因为我想要同情，而是因为女性的疼痛不符合围绕性的文化对话，尽管全世界高达 32%的女性患有骨盆疼痛。女性被大量信息淹没，这些信息说性应该是美妙和满足的，但实际上没有基线信息说它不应该是痛苦的，或者说性可以是除了插入之外的许多事情，或者说谈论这个是可以的。而当我们还处于女性性功能障碍的“实验治疗”阶段时，男性勃起功能障碍却是一个 42.5 亿美元的产业。这种比较并不完全是一对一的；疼痛是多因素的，因此很难研究，但是，也许这就是我，再一次，减轻我的痛苦，让它适应。

* * *

最糟糕的性拒绝来自你自己的身体。对于慢性疼痛，你的神经如此频繁地发出疼痛信号，以至于大脑在身体上进行重组，并学会预期疼痛。所以任何小东西，比如棉签或卫生棉条，都会变得疼痛。慢性疼痛延续慢性疼痛，重新连接大脑以正常体验。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我想知道我们的集体意识中有多少做了同样的事情；也许我们对女人的痛苦如此习以为常，以至于我们只是被动地接受它作为一种存在方式。一项又一项研究表明，虽然慢性疼痛在女性中比在男性中更常见，但医疗保健提供者对慢性疼痛的重视程度不如男性，有时甚至将其视为虚假。许多女性都认为我们的痛苦微不足道。

但这不仅仅是做爱时的痛苦。这是在我认为身体出了问题之前诉诸于对诅咒的荒诞解释的痛苦。只有当我的痛苦给不是我的人带来不便时，我才认为这种痛苦是正确的。

我很幸运有专门的医生帮助我。我终于可以无痛苦地做爱了，只要我继续做物理治疗，继续看*壮志凌云。*

伊莱扎·科西奥是布鲁克林的墨西哥裔美国作家和喜剧演员。她目前在 HBO 为 Wyatt Cenac 的问题领域*撰稿。*