# the dreams of a man asleep for three weeks 1833572960

> 原文：<https://kotaku.com/the-dreams-of-a-man-asleep-for-three-weeks-1833572960>

2018 年 3 月 22 日，我被紧急送往医院做了救命手术。由于手术的复杂性，直到四月的第二周，我才完全恢复了意识。三个星期以来，我被困在自己的头脑里，受制于一系列似乎永无止境的梦。涵盖各种主题的梦，有些光明而充满希望，有些黑暗而令人沮丧。我一遍又一遍地梦见我生命的终结。我是一个英雄，也是一个恶棍。有时，但不是经常，我是迈克尔法赫。

修复主动脉夹层所需的手术恢复通常相对较快，在主动脉夹层中，主动脉壁的损伤允许血液在其各层之间流动，迫使它们分开。我的妻子被告知，手术后几个小时我就应该起床说话了。不幸的是，情况并非如此。医生发现他们不能把我从呼吸机上拉下来——如果他们把它拿掉，我就停止了呼吸。更糟糕的是，当我恢复意识，发现呼吸管在我的喉咙里时，我惊慌失措，试图把它抓出来。所以我被注射了两周的镇静剂。我接受了麻痹药物的治疗，所以即使我醒了，我也不能拔管子。我没有昏迷，但也没有意识。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当我的身体俯卧在肯纳斯顿医院的重症监护室时，我在哪里呢？我在我的脑海里。我的潜意识编织了一层又一层的虚构故事，在我的身体痊愈的过程中，它一直占据着我。我梦见了超级英雄和恶棍。我从未有机会去过的异国他乡。我在黑暗扭曲的地方孤注一掷。我告别了遥远未来被家人包围的生活。我试图通过迂回的潜意识方法，获得比萨饼和冷冻饮料。

自从那次事件后，这些混杂的幻觉和药物引发的错觉就成了我的一部分。它们徘徊在我意识的边缘，在安静的时刻，由熟悉的声音、景象或气味触发，升到最前面。

我分享这些梦是为了更好地理解它们，也许是为了减弱它们的力量。我也分享它们，因为我希望它们可以帮助其他人理解当家人和朋友坐在他们身边时，他们在镇静剂作用下死去的亲人可能正在经历的事情。我分享这些并不是为了让人们心烦或不舒服，尽管这些梦可能会让人不舒服，而是为了给思想、心灵甚至灵魂提供一些见解，并展示即使我们的身体让我们失望，我们这些部分如何寻找希望..

### **荒原:无望的凄凉绝望**

我住院期间经历的大多数梦都没有固定的顺序，但我确实记得它们是如何开始的:在一个铁锈和深红色灰尘的世界里，空气干燥，天空是泥的颜色。我坐在一个破旧的店面里，看着一台静电干扰的电视机，寻找着社会不仅仅是黑暗中无声无息的东西的迹象。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我经营着一家商店，尽管从来没有顾客，我卖的都是些下脚料和垃圾。旧的空罐子，用细绳捆在一起的棍子，一些纸板，上面有早已失去意义的褪色的零售标识。我收集这些东西，希望其他人会来取它们。我坐着，莫名其妙地喃喃自语，试图回忆起生活有意义的时候。我摸索着寻找希望，听着不和谐的音乐。

荒原梦是第一个，我花了很多时间困在里面。这是一个令人难以忘怀的地方，就像是从大卫·费斯的《扭曲的》*短裤 中走出来的东西，粗糙、刺痒、悲伤得令人心碎。这是我的脑海中想象的地方，作为对我几乎死去的反应，这让我害怕。*

*我从未真正从荒原梦里“醒来”。我只是去了一个更好的地方。*

### ***绿草如茵的高原:中立领土***

*当你被注射了太多镇定剂而无法真正恢复意识时，你是如何从梦中醒来的？*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*想象地球上有一个巨大的洞，一个完美的圆形坑，有棕色的岩壁。从这个坑的中心升起的是一个圆柱形的高原，覆盖着柔软的绿草。高原足够高，可以让头顶上的阳光照射到，但还是太低，我看不到坑边。那是我每次“醒来”都会发现自己的地方。*

*用电子游戏的术语来说，绿草如茵的高原是我的中枢，是我回到潜意识幻想之间的地方。在那里我会意识到我刚刚经历的任何一个梦或噩梦都不是真的。这是在我的幻想中我唯一能感觉到自己有某种控制的地方，如果只是想象的话。从一个特别悲惨的景象中“醒来”，就像回到荒地，我会想“请做些不同的事情”，或者“不要带我回到那里。”有时感觉好像有人在听，记笔记，影响我接下来的行动。* 

*不管是什么，这片长满青草的高原是个安全的地方。直到今天，当我感到烦恼时，我想象自己躺在那温暖的草地上，我感觉好多了。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

### *日本:沾有尼古丁的半透明塑料之地*

*我一直想去日本。穿过摆满彩色橱柜、散发着陈旧香烟烟雾的拱廊，或者蜿蜒穿过秋叶原的街道，躲进商店购买难以理解的电子设备和彩色玩具。我想在有意义的地方喝酸奶饮料，吃上面有草莓片的精心制作的蛋糕。*

*在我住院期间，我多次去过日本，或者至少是我理想中的国家。我的第一次梦幻之旅是在一条繁忙的街道上沿着凸起的人行横道行走，手里拿着某种手持神奇宝贝设备。它不是游戏机或任何类型的 DS。更像是老式皮卡丘计步器，半透明黄色外壳中的小型液晶显示器，给我提供日本旅行提示。下雨了，我穿着透明塑料雨衣。多年的限量版游戏机和控制器，在我的脑海里已经把国家和清晰的塑料联系在一起了。*

*我对梦幻日本的第二次访问更有条理。在梦里，我的任务是了解我那本该失踪已久的叔叔，一位隐居但多产的日本动漫雕像雕塑家。边缘性很强的东西，女人穿着械甲怪的闪光内裤，诸如此类。我从烟雾弥漫的跳蚤市场风格的商店旅行到后巷拍卖，了解这个实际上并不存在的人。对一个相对卑鄙的人来说，他看起来是个好人。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我最后一次伪东京之旅经历了令人难以置信的黑暗转折。我是一名技术人员，负责通过神奇宝贝体验记录器重现一名谋杀受害者的记忆，这很奇怪。这是一个手持电子设备，作为一个神奇宝贝主题的日志，记录用户的想法，看到，当他们拿着它时的感受。虽然不是作为破案设备设计的，但当局发现他们可以用它来追溯暴力犯罪受害者的最后时刻。因此，作为一名年轻的女性神奇宝贝粉丝，我漫步在日本街头，知道自己随时都会遭到恶意攻击。我的心怦怦直跳，呼吸沉重。有时我会被用户的情绪所淹没。* 

*我不想知道那个噩梦是如何结束的。在我所有无意识的幻觉中，这是我最想忘记的一个。*

### ***漫画英雄:漫威对 DC***

*关于我有一个有趣的事实。显然，我的潜意识把漫威漫画等同于好的东西，把 DC 漫画等同于坏的。或者至少在我住院期间经历的多个漫画主题的梦中是这样的。漫威等同于光明和幸福，而 DC 的梦总是黑暗和险恶的。*

*例如，我梦见我在亚特兰大市中心的一个医院房间里，这并不是很长，因为我实际上是在城市郊区的一家医院里。他们在亚特兰大拍摄了很多漫威电影，所以我发出了一个呼叫(我可以这样做)让漫威英雄来救我。复仇者联盟在镇上拍摄无限战争，我确信他们正在路上。这一天就这样被挽救了。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*其他有趣的漫威梦包括在 20 世纪 70 年代成为超级英雄和普通人之间的大使(我会说瓦坎丹语)，以及进行史诗般的朝圣以参加托尔的守灵仪式。哦，托尔死了。我想那很悲伤。* 

*但这并不像我的 DC 漫画噩梦那么悲伤。我发现自己在与小丑、毒藤和企鹅竞争制作致命蛋糕，因为他们当然都以烘焙闻名。起初，我似乎是一个秘密政府组织的卧底，渗透到竞争中，但事实证明我是真正的面包店杀手。我清楚地记得我讨厌这种事情的转变，积极地反抗我的潜意识去改变它。我想成为一个好人。影响梦的东西想让我变得邪恶。*

*我是迪克·格雷森，以前是蝙蝠侠和罗宾的罗宾，用我的侦探技能来掩盖我的一系列帮派谋杀。如果我是“红帽”杰森·托德可能会更有意义，但知更鸟就是知更鸟。后来，我成了一部电视节目的制片人，由我的继父主演，他是一群邪恶的少年巨人的首领。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我不知道我的梦境里两家漫画出版社差距悬殊的原因。我一直平等地喜欢漫画和双方的角色。至少我是这么认为的。*

### *为我的生命而战:我觉得幸运吗？*

*鉴于我当时的身体状况，一个反复出现的梦主题非常有意义，那就是生与死的斗争。我的妻子讲述了一个关于一名护士的故事，她在一次清晨来我的病房时在场。护士告诉她，他花了大半夜试图让我戒掉镇静剂。他开始减少我正在服用的药物的剂量，我开始崩溃，然后他再次加大剂量来稳定我。随着这种行动的进行，难怪我会梦想用我的生命去玩机会游戏。*

*其中一个幻象是我，一个人类的代表，和一只拟人化的鸡之间的战斗。在这个奇怪的场景中，科学家们可能已经克隆出了可以很好地用作食物的杂交动物。为什么要创造有知觉的食物生物？我不知道，伙计。重点是，这个奇怪的有胳膊有腿有盔甲有金属爪子的鸡不会让我们吃他，除非我们在生死格斗中赢得他的尊重。我不太记得实际的战斗，但战斗的准备是非常痛苦的。几天的装腔作势。鸟很奇怪。*

*另一场关于我生命的战斗，更像是一场赌博，仍然困扰着我。不知何故，我在海洋深处，在漆黑的黑暗中，和一群娜迦或人形蛇玩扑克。如果我赢了，我会得到一大瓶某种威士忌。如果我输了，我会被杀。现在，我不喝酒，所以我不知道我怎么会陷入这种奇怪的境地。但我就在那里，在漆黑的漩涡中玩牌，我的呼吸在肺里冒泡，发出可怕的咯咯声。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*我后来意识到咯咯的声音是来自我自己。我呼吸困难的原因之一是我的肺部充满了液体，导致我在呼吸器帮助我呼吸时咯咯作响。冒泡的声音至今让我难受。*

### ***胃病:狩猎的饮食***

*知道我在医院的头几周除了保持清醒还做了什么吗？我没吃没喝。事实上，多亏了我的医生最终为我做了气管切开术，让我慢慢脱离呼吸机，我直到五月底才开始用嘴进食或喝水。所以我梦见了食物。*

*不是坐着吃东西。那会很容易。相反，我梦见了与食物有关的事件。例如，一个漫长的梦想是在影院重新上映原版《星球大战》。根据我潜意识中的幻觉，全国各地的餐馆都在提供特别的大披萨和大罐可乐，我渴望甜的、起泡的糖水和热的、融化的奶酪。在我的梦里，我看到了交易的广告。我走过餐馆，偷偷看着其他人狼吞虎咽地吃着披萨和可乐。我从未参与过。我的梦想真的很糟糕。*

*在后世界末日的世界里，我是一只会说话的老鼠，教我的啮齿动物同伴如何制作烤意大利三明治，但由于可怕的胃灼热，我不能吃它们。我参加了一个西班牙语好莱坞大片的演员聚会，但是丰盛的手抓食品让我反胃。后来我了解到，通过一根管子直接喂到我胃里的确保营养饮料引发了胃酸倒流。身体发生的事情是如何在无意识的头脑中显现出来的，这是相当令人惊讶的。光是想想就胃疼。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

### ***我的家庭，还是缺少家庭***

*我在镇静期间经历的许多梦都围绕着家庭。不总是我的家人，但肯定是某种家庭单位的成员。前一刻，我正与母亲、哥哥和姐姐在晚年会面，在一座闪闪发光的银色城市上空，在我高高的顶层公寓里闲逛，彼此叙旧。接下来，我变成了秋天的拟人化化身，一个像尼尔·盖曼漫画里的精灵，在世界末日到来之前和我的兄弟姐妹们见了最后一面。甚至有一个非常奇怪的序列设定在未来，人们可以通过在麦当劳吃外来植物来繁殖后代，但这在我的记忆中很快消失了。*

*我最喜欢的家庭梦涉及到我的哥哥和姐姐，理查德和菲利斯。我快死了，这并不好，但我们知道它会来，所以也没那么糟。我的兄弟姐妹在日本遇见了我。这是我前面提到的非常黑暗序列的后续。他们给我注册了一项服务，可以让我随着我最喜欢的歌曲在虚拟现实中死去。我不记得这首歌了。我确实记得当时很平静。这是一条很好的路。*

*这里少了什么？我是儿子和兄弟姐妹，但我也是丈夫和父亲。我的妻子艾米丽和我的孩子，七岁的双胞胎阿彻和西莫，从未出现在我的梦中。没有提到他们。没有照片。我爱他们三个，胜过一切，但我的潜意识把他们从我的梦中删除了。*

*我不认为我的大脑能承受失去他们的想法。离开他们。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

### ***慢慢醒来***

*在三月份接受镇静手术后，我的第一个清醒记忆是在四月中旬看到我的妻子艾米丽站在我旁边。据我的家人说，几天来我一直处于昏迷状态，不时地喃喃自语，语无伦次。我的眼睛会睁开，在我的病房里四处游荡，从不专注于任何一件事，可能是因为没人知道要给我眼镜。*

*房间的碎片开始渗入我的梦中。运行 Windows ribbons 屏保的壁挂式电脑成了我可以用来购买和具体化电视广告中的小吃的设备。我窗外建筑屋顶上的工业风扇变成了冰淇淋车的冷冻装置。我的一个夜班护士，一个留着又短又乱的胡子的年轻人，出现在我的一个噩梦中，看他能否用手术刀让我的脚动起来。我的妹妹纳丁来看我了，我产生了幻觉，和她进行了一次长谈，事实上，最后是我小声地用口型说着她听不懂的话——因为气管切开术，我无法说话。*

*五月底，我终于脱离了呼吸机。我的气管导管被拔掉了。我可以说话。经过一点训练，以确保我可以吞咽，我开始吃和喝。我的手和胳膊慢慢恢复了活动。我的下半身...谁知道呢。总有一天会回来的。*

### ***这些梦***

*有时我们努力坚持梦想。醒来时，它在头脑中是新鲜的，但很快就消失了。不是这些梦。这些有时间渗入并留下不可磨灭的印记。气味、声音、景色和感觉就在那里，就像任何清醒的记忆一样容易获得。它们可能是真实的。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*醒来后的一段时间，很难区分我的镇静梦和现实。尽管它们中的许多很牵强，但在我无意识时期，它们是我是谁的如此强烈的一部分，以至于它们更像是从未实际发生过的事情的记忆，而不像是记忆中的梦。那些幻觉中有真实的情感。我回想起自己是一个凶残的蝙蝠侠恶棍，我感到内疚。直到今天，我回想起荒地上那座荒凉的店面，我的心跳在恐慌中短暂加速。我向朋友和家人谈论我的梦想的原因之一是向自己确认这些都不是真的。我还是有点不确定。*

*我被紧急送往医院已经一年了。一年前，我接受了手术，奇怪的梦开始了。日本梦。漫画梦。死亡和来世的梦想。我的潜意识编造了几十个故事来帮助我处理我摇摇欲坠的身体，或者至少在它痊愈的时候分散我的注意力。*

*我仍然做梦。事实上，我现在比以前做梦都多。有时我甚至发现自己重温了在镇静期间出现的不太愉快的梦境。只是现在我可以随时醒来。*