# 来自我们读者的最佳哥斯达黎加旅游贴士

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-Costa-Rica-travel-tips-from-our-readers-1831817494](https://lifehacker.com/the-best-costa-rica-travel-tips-from-our-readers-1831817494)

本周，我们集体攻击了哥斯达黎加，不仅仅是一个城市，而是整个美丽的民主中美洲国家。我们了解了什么时候去，去哪里，为什么要找导游，以及在洗手间做什么。我们收集了所有有价值的 评论 [在原帖](https://lifehacker.com/tell-us-your-best-costa-rica-travel-tips-1831649674) 下的五线谱标签中，以下是我们的最爱。

Watch

*   “如果你想看动物，就在雨季去吧。除了是淡季(可能更便宜)，你会看到充满生机的森林。我进行了一次观鸟旅行，看到了小巨嘴鸟、鹦鹉、各种鹰和其他独特的野生动物。”—Aximill
*   “一定要在当地的‘苏打水’吃。”这是当地人吃的东西，你可以花 4-5 美元买到一盘美味的肉、米饭、豆子和大蕉。”—HungWeiLo
*   “大多数地方都接受美元。像加油站这样的地方有一点当地货币是好事，但我可以用美元购买食品杂货或逛商店，甚至是食品推车。”——slackline Joe
*   “如果你习惯了某些美国服饰，在你离开之前，检查一下价格。例如，花生酱在那里贵得令人难以置信(根据我的经验，通常大约 9 美元一罐)。”—小麦克
*   “哥斯达黎加的自来水可以安全饮用。去那里旅游，不需要买塑料水瓶。我在那里的整个时间都在喝自来水，没有任何问题。”—血汗工厂男孩

*   “如果你是一个咖啡爱好者，有很多好咖啡可以找到。去 Cafeoteca、Franco 或 Café la Mancha 点一杯 Vandola(一种哥斯达黎加饮料),拿起一本免费的圣何塞咖啡徒步旅行小册子——这既是很好的参考资料，也是一件精美的艺术品。此外，圣何塞/阿拉胡埃拉地区的大多数商店都使用无乳糖牛奶，这对像我这样的乳糖不耐受者来说太棒了。”—艾伦·雷
*   “如果你决定留下来，恭喜你:你大概可以雇得起一个女佣！就像，每个人都有女仆。太奇怪了。”—小 Mac

*   “如果你想在旅游区之外寻找一些体验，去奥萨半岛吧。博斯克德尔 Cabo 是一个惊人的小屋。美味的食物和舒适的平房。导游会教你所有你想知道的关于森林和当地野生动物的知识。”—huffj3
*   “阿拉胡埃拉:机场实际所在的地方。圣何塞通常比这里暖和一点。在这里你会发现火山沼泽。由于火山活跃，它周围的国家公园去年关闭了一段时间。但它最近重新开放了，这个地方保持得很好。你可以在这个地区买到最大的草莓。”—GMYoW

*   “为曼纽尔·安东尼奥国家公园雇一名导游。停车场里的导游让你蜂拥而至，这令人不快，但他们非常值得。没有向导，你不会看到这么多。”—可怕的托尼

*   “如果没有导游，我们会错过(在 Manual Antonio)所看到的 95%的内容。此外，导游有望远镜，公园里的许多东西至少需要超级变焦。你可以通过望远镜拍照，甚至用手机，它们看起来会很棒。”—托尼·胡扯
*   “[在 Manual Antonio，]雇一个导游从海滩走回入口处。到那时，导游已经进入了公园(他们可能会要求你付费)，而且他们那天已经有至少一个付费顾客，这可能会让你的价格更便宜。”—MKoester
*   “当我去的时候，我们决定先飞到尼加拉瓜，说实话，这太棒了。在马瑙加登陆，然后乘小鸡巴士一路南下。尼加拉瓜的海滩很棒，所有东西都比哥斯达黎加便宜。如果你对地球上的天堂感兴趣，请查阅这个小宝石: [【阿波约泻湖](https://www.google.com/maps/place/Apoyo+Lagoon/@11.9240121,-86.0668549,13z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x8f740e94a851a7f1:0xb8031871eeae5868!8m2!3d11.9240319!4d-86.0274622) 。”—佩德罗-德-帕卡斯
*   “离托尔图盖罗远点。生态旅游并不总是等于生态友好。晚上看海龟的经历是一场噩梦。人们跑来跑去，毫无顾忌地吓唬海龟。导游坐在旁边抽着烟，满不在乎。”—UXB666

*   “我喜欢在哥斯达黎加驾驶，因为他们和我一样是积极进取的车手。体谅一下，让更快的司机围着你转。除非你确切知道你要去哪里，否则不要在晚上开车。道路不像你的祖国那样有标记。不要在流动的水中行驶。给自己额外的时间去你要去的地方，因为你想在当地的水果摊停下来。还有，开车的时候要小心动物。无数生物可以也将会跑过马路。”seaprozac
*   “厕所里没有纸，什么都没有。使用每个厕所旁边提供的桶，是的，你说得对，这就是这里的做法，所以不要堵塞厕所。除了一些地方的高端酒店。法律要求包括杂货店在内的大多数商店都要有公共厕所。一些路边旅游景点希望你购买或支付大约 1000 欧元(1.67 美元)的优惠。”—capbrad 617
*   “不要称自己为‘美国人’他们也在美洲大陆上，不喜欢我们拥有整个大陆的所有权。你可以说你来自美国。如果有人叫你外国佬，不要生气；他们没有任何意思。这只是他们对美国人的说法。”—威利

*   “在雨林中行走时，要小心把手放在什么地方。丛林里有火蚁和其他讨厌的东西。在拉福尔图娜徒步旅行时，我们有一个向导，他给我们展示了许多蜘蛛、毛毛虫、狼蛛和其他讨厌的东西。我们组里的一个男孩一直把手放在所有东西上，有一次，导游突然叫住了他，因为他正要把手放在一条致命的毛毛虫上。”—托尼·胡扯

[更多提示见原评论帖](https://lifehacker.com/tell-us-your-best-costa-rica-travel-tips-1831649674) ，下面留下自己的。下周我们黑 Bama 的时候再来吧。