# Android 11 的 13 个最佳新功能

> 原文:[https://life hacker . com/the-13-best-new-features-of-Android-11-1844019029](https://lifehacker.com/the-13-best-new-features-of-android-11-1844019029)

Android 11 测试版最初计划与谷歌的年度开发者大会同时推出，但世界对今年的软件更新有不同的计划。尽管没有大张旗鼓，谷歌现在已经为 Pixel 用户发布了第一个公共测试版，在今年晚些时候为其他 Android 设备推出之前，留下了足够的时间来解决这些问题。

如果你是游戏玩家，你现在就可以用你的谷歌账户加入安卓测试程序。(目前只有 Pixel 2、3、3a、4 用户有资格。)

每个 Android 测试版表面上都是对未来的戏弄。如果你下载了 Android 11 测试版，你就接受了不太完美的软件和第三方应用程序的错误性能。但作为交换，你将是第一批获得新功能的人，比如 Android 11 改进的通知阴影、集中式电源菜单和更精细的权限控制。

从哪里开始？下面是我们在 Android 11 中最喜欢的 13 个新功能的快速浏览。

### 改进的对话通知

在之前版本的 Android 上，通知会像洪水一样涌来，及时的消息被不太相关的应用程序通知淹没了。在 Android 11 中，对话通知可以分为三个不同的层次，因此最重要的消息总是出现在顶部。

优先级通知将首先出现，常规“警报”通知按接收顺序排列在它们的下方(但总是在优先级层之下)。静默通知根本不会提醒你。相反，他们会溜进通知阴影的底部，等待你与他们互动。

当你收到一个信息通知时，长按将它放入这三个类别中的一个。在极端情况下，例如，有一个通知不会消失，长按，然后点击设置图标，选择允许弹出的通知类型。这也是您可以从该应用程序中删除通知的地方，period，这有助于减少进入通知阴影的噪音。

这些分类层也适用于不同消息应用程序中的特定对话。(值得注意的是，这些在 Android 11 设置面板中被称为对话。)例如，你可以选择在 Android 信息中，一条心爱的群发短信是否优先于 WhatsApp 中与你的直系亲属正在进行的讨论。长按通知阴影中的单个对话，对其进行分类。如果它被归类为优先级，当特定线程中有新消息时，您会在状态栏中看到一个微小的、唯一的图标指示器。

### 通过“气泡”访问您的对话

对于你们当中爱聊天的人，Android 11 引入了通用聊天气泡，如果你设备上的任何应用程序实现了该功能，它们都可以使用。(在撰写本文时，只有 Facebook Messenger 陷入了巨大的泡沫。)可以通过设置面板(**应用&通知>通知>气泡**)来启用和禁用气泡。

Bubbles 的工作原理与 Messenger 的原始功能 Chat Heads 类似，自 2015 年首次推出以来，该功能一直是该应用程序 Android 版本的主要功能。随着越来越多的消息应用程序增加兼容性，你会看到圆形头像在屏幕上弹出，一个挨着一个，取决于它们到达的顺序。

气泡可以让您在不离开屏幕的情况下更容易地回复信息。它们类似于 Android 10 中引入的直接回复功能，可以在通知阴影中直接回复。如果你喜欢 Facebook Messenger 的聊天头，你会喜欢 Android 11 的气泡。

### 媒体播放器的新空间

在以前的 Android 版本中，如果你在附近的显示器上听音乐或播放视频，你的媒体控件会出现在通知阴影中。在 Android 11 中，它们被移到了快速设置旁边。结果是一个控制面板式的设置直接嵌入在屏幕的顶部。

现在，你必须打开**开发者选项**来激活这些新的媒体控件。你可以在**设置>关于手机**中找到你手机的内部版本号，然后反复点击直到你看到一个弹出窗口让你进入开发者模式(大约七次)。你的设备会弹出一个最终警告，让你知道你是一个开发者。一旦打开，向下滚动到开发者选项的媒体部分(在**设置>系统**中)，点击以启用一个叫做**媒体恢复**的功能。

一旦你重启你的设备，当你听音乐的时候，你会看到一个类似小工具的媒体控制弹出在快速设置栏中。它适用于 Spotify 和 YouTube TV 等应用程序，甚至适用于通过移动网站观看的视频。向下拖动快速设置以扩展更多选项，包括将媒体播放转移到一对耳机或另一个设备的能力。

### 一次性权限

目前，当你授予 Android 应用程序访问权限时，要么全有，要么全无:权限要么总是可访问，要么只有在应用程序正在使用时才可访问，要么根本不可访问。在 Android 11 中，你可以只允许一个应用程序访问你设备的某个部分一次——它必须一次又一次地请求，如果它想做任何它想做的事情，它必须得到许可。

根据您使用 Android 设备的时间长短，一次性权限会有所不同。要手动访问权限，请导航至**权限管理器**设置，可在您的设置应用程序中的**应用程序&通知**下找到。在那里，点击每个权限以查看哪些应用程序可以访问，然后点击应用程序进行编辑。

如果你打算浏览每个应用程序，这是一个费力的过程。至少，Android 11 会提醒你重新访问很久没有打开的应用程序的权限设置。

### 僵尸权限

你可能已经见过 Android 11 新的自动重置权限功能，被称为“僵尸权限”。这是描述它们如何工作的最佳方式。

Android 将在不确定的不活动时间后自动撤销应用程序的权限——大约在 60 到 90 天之间。在这段时间内启动应用程序会恢复你授予的任何权限，因此该功能将仅适用于那些在应用程序抽屉中休眠几个月的应用程序。然后，当你在很长一段时间后启动该应用程序时，它会再次要求你授予它所需的权限。

### 电源菜单中的集中设置

Android 11 有一个新的电源按钮菜单，我们很喜欢它。您只需按住设备侧面的电源按钮，即可将它拉起。在那里，关闭手机，重启手机，使用 Google Pay，甚至点击智能家居设备的快速设置。

更好的是，您可以定制这个新菜单的每个部分，尽管是从界面的不同部分。你可以通过设置面板(**系统>手势>电源菜单**)来调整菜单本身出现的内容，还可以通过 Google Pay 应用管理你默认的 Google Pay 支付方式。

智能家居控制是你唯一可以直接管理的功能，你可以从你已经注册了谷歌家居应用的设备中挑选。摄像机画面也可以在这个屏幕上看到，预览视频直接嵌入其中。

### 将应用程序固定到共享表单

链接分享的朋友们会喜欢 Android 11 的新功能，它允许你将特定的应用程序钉在分享表上。这让你可以快速访问你最常分享的应用程序，你可以通过在 Android 共享对话框中长按应用程序并选择选项来固定它来定制。

### 黑暗模式计划选项

当 Android 宣布进入黑暗模式时，用户欢欣鼓舞。黑暗模式有助于节省电池寿命，也有助于视觉敏感的人。然而，并不是所有人都时刻受益于黑暗模式，因此谷歌也在 Android 11 中引入了调度。

要访问该功能，点击**设置**应用中的**显示**，然后点击**黑暗主题**。在这里，您可以选择模式是否一直打开，或者安排您喜欢的时间。您也可以选择从日落到日出打开它，或者在您选择的自定义时间打开它。

### 新应用程序图标形状

普通的 Android(或者更确切地说，谷歌版的操作系统)不允许你根据图标包改变图标，但是它允许你使用不同的图标形状。Android 11 引入了三种新图标，使图标总数达到了七种不同的形状。

你可以在**风格&壁纸**下的**显示**设置面板中访问新的图标形状。或者，长按主屏幕并选择后一个选项。点击以编辑您的样式，并在选择图标形状之前通过转盘导航以选择界面的字体、图标样式和强调色。

### 可调整大小的画中画视频

如果你想快速谷歌某样东西来回应你正在观看的视频，或者跳到另一个应用程序来快速回复，画中画视频是很方便的。尽管如此，如果你真的尝试多任务处理，你可能会想你需要一个更大的播放窗口。在 Android 11 中，你可以点击、按住并拖动画中画视频窗口的左下角来调整其大小。相对于你在屏幕上做的其他事情，你可以根据需要放大或缩小它。

### 应用程序 dock 中的建议

一旦你将 Android 11 Beta 卸载到你的 Pixel 智能手机上，你会注意到主屏幕底部有一个装满应用程序的 dock。这些是应用程序建议，它们是 Android 11 的新部分。这些建议会随着您一天中使用设备的情况而变化。你可以长按任何一个图标，把它固定在预测平台上，或者直接进入应用程序设置。

你可以在 Pixel Launcher 设置菜单中关闭应用程序建议，方法是长按主屏幕并点击**主设置**。选择**建议**，然后在主屏幕上勾选启用建议选项。

### **易于编辑的截图**

在 Android 11 中，截图现在需要更少的点击来编辑。每当您通过同时按住电源按钮和音量键来抓图时，您会在界面的左下角看到一个预览，其中有一个可编辑的链接。它是如此简单，以至于我用这个特性裁剪了你在这篇文章中看到的大部分截图。

Android 11 还有隐藏在快捷设置中的原生录屏能力。向下拖动通知阴影并点击编辑按钮(它看起来像左下角的小铅笔)。向下滚动，然后选择**屏幕记录器**的选项。长按将其拖至主快速设置面板并激活。请注意，屏幕录制器无法在使用 DRM 的视频上工作。

长期以来，Android 对依赖语音命令的用户一直很友好。但在 Android 11 中，这些语音控制功能得到了显著升级。特别是，四年前推出的 [语音接入](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.accessibility.voiceaccess&hl=en_US) 已经更新，使那些不能与触摸屏进行物理交互的人更容易使用。

在以前的迭代中，您必须说出与屏幕上的元素相对应的数字，以便语音命令功能知道您引用的是什么。Android 11 更好地将屏幕上的内容联系起来。你所要做的就是说出你所引用的东西的名称，无论它是一个应用程序、一个动作还是一个元素，比如一个按钮或一个链接。对于新用户来说，它需要一点学习曲线，但那些依赖它的用户应该比以前更容易导航界面。

对于基本导航命令的快速入门，谷歌有一个 [有用的支持页面](https://support.google.com/accessibility/android/answer/6151854) 。