# 最好的意大利干酪(除了帕尔马干酪)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-italian-grating-cheeses-besides-parmesan-1840274139>

在食物上磨碎奶酪是人生最大的乐趣之一。将卷曲的咸味牛奶雪刮到蔬菜、汤和意大利面上是多种文化的食物 DNA 编码。不是拟人化的意大利美食评论 ，但是当谈到意大利奶酪时，没有什么比得上真正的奶酪，尤其是如果你把它们放在意大利面食上。

Watch

在今天这个荒谬的时代，许多欧洲产品 被征收 25%的关税，但特别是带有 DOP 标志的意大利奶酪，这是受意大利和欧洲政府保护的特定地区农产品。“购买美国货”似乎更容易，但这一关税恰恰是为什么理解这些奶酪如此美味的原因以及它们之间的差异比以往任何时候都更重要。硬意大利奶酪，如帕尔马干酪、帕尔玛意大利干酪和佩科里诺罗马诺干酪可能*看起来*与外行相似，但当你从一个有知识的地方选择时，它们独特的品质可以将菜肴带到一个新的水平。

考虑到有超过 1500 万意大利血统的美国人，我们的楔子被视为足以在国内大规模生产的烹饪主食，但与祖国的原件相比，技术和结果不同。曼哈顿日益缩小的小意大利区的奶酪制造商、 [迪帕洛精细食品](https://www.instagram.com/dipalofinefoods/?hl=en) 的共同所有者萨尔·迪帕洛说，尽管国产帕尔马干酪与进口帕尔马干酪不同，但也不逊色。国内的仿制品没有地方意大利奶酪的细微差别和复杂性，一旦你理解了他们独特的才能，你就会注意到这一点，迪·帕洛很友好地解释了这一点。

*<small>(为清晰起见，以下讨论略有编辑。)</small>*

### 帕尔玛干酪和其他牛奶干酪

牛奶奶酪和它们富含鲜味的氨基酸晶体构成了奶酪伞*grana*——或“类谷物”。在它下面是帕尔马干酪，帕尔玛意大利干酪，格拉纳帕达诺，和其他伟大的磨碎机。迪帕洛解释说，正是奶牛的饮食使奶酪具有如此的个性:“我敢肯定，可能有一些较小的国内奶酪制造商放牧他们的奶牛，但就大生产商而言，他们可能会控制饲料在一个恒定的状态下。”

帕尔马干酪尝起来与帕玛强尼雷吉亚诺干酪相似，但后者的味道更加细腻。根据 Di Palo 的说法，这些罕见的味道并不总是出现在像帕尔马干酪这样的同质化家常菜中，因为放牧通常是在饲养场进行的。“奶牛没有不同的放牧区、山脉和山谷，”他解释道*。*帕尔玛尼亚诺·雷吉亚诺的细微差别取决于季节，这决定了牛群可以接触到的植被。虽然帕尔马地区的奶牛在春天有充足的草，但它们的野花习性给奶酪带来了花香，这种奶酪最好放在 *beschamela* 或*INSAT*中，而不是作为红酱和肉丸的配料。

grana Padano——另一种出色的磨碎选择——仅使用晚间牛奶制成，减少了最后一轮的脂肪含量——而 Parmigiano 同时使用早晚牛奶店。Di Palo 指出，虽然他们也有类似的生产风格，“他们把凝乳切得很小，这样它保留了较少的水分，它有结晶，但 Grana 是在波河上方的不同区域生产的。”Grana Padano 是一种结实、更具果味的产品，它仍然能使意大利面食具有与帕尔玛意大利干酪相似的微妙之处。

对于来自该国北部的坚果，年轻的选择，迪帕洛建议另一种多功能的牛奶奶酪:“Piave，一年后，可以用作磨碎的奶酪或切成沙拉。”

**牛奶奶酪，如帕玛吉奥奶酪、格兰纳帕达诺奶酪和皮亚韦奶酪，适合搭配:**奶油酱、苦味蔬菜、明亮的果酱和另一种意大利经典的普罗塞克奶酪。

### 羊奶奶酪

另一种最著名的淋在意大利面上的奶酪是我个人的最爱——Pecorino Romano。我从小到大对几乎任何东西都很挑剔，但现在，作为一个成年人，我喜欢用一盘草莓和蜂蜜来切碎它，这样可以带出它所来自的羊奶中更辛辣的成分。

更常见的撒在罗马，罗马诺经得起大胆，活泼的番茄酱和以蔬菜为基础的 Mezzogiorno 的最爱，这是意大利南部的另一个名字。迪·帕洛解释了为什么它如此出名:“佩科里诺奶酪的味道更强烈，更辛辣，更咸——这是这种奶酪的特点。”

“Pecoro 在意大利语中是绵羊，Romano 的意思是来自罗马，”他继续说道。“真正的佩科里诺·罗马诺来自 [拉齐奥](https://en.wikipedia.org/wiki/Pecorino_Romano) ，但是还有很多其他的佩科里诺，比如来自萨丁纳。”这也是南方的主食，是从拉齐奥到西西里岛的选择。

佩科里诺奶酪是制作罗马意大利面的首选奶酪，我从小就认为这只是我妈妈在没有时间的时候给我做的一些废话，而不是今天许多人认为的合法美味。比单一的卡夫奶酪更常见的是，标志性的棕色皮 Locatelli 品牌的 Pecorino 奶酪是我童年冰箱里的主食，它给所有东西都带来了一种强烈、独特的咸味，甚至是我们吃的美国食物。当我妈妈改嫁给一个非意大利人时，我第一次尝试了“绿罐”奶酪，发现它尝起来像空气。

另一种可以升级游戏的羊奶(但有时是牛奶)奶酪是 Caciocavalllo。我的阿姨仍然会去 cini si——我们在西西里岛最初的家——当她去的时候，形状像南瓜，味道浓郁的 Caciocavallo 会放在她的行李里带回家。你可以把这种光滑的、有点意大利干酪味道的食物切成薄片吃，但是一旦你靠近蜡质的外皮，就把它撒在番茄酱和鹰嘴豆菜肴上。如果你没有旅行阿姨，进口商店有几个年龄的 Caciocavallo，老的品种更好。

Di Palo 支持这一选择，指出 Caciocavallo 在西西里经典面食 alla Norma 中的传统用法，将茄子和面食与乳白色奶酪融合在一起。“更多的人把它作为一种食用奶酪，而不是磨碎的奶酪，但老人们仍然知道它。”迪·帕洛补充道，“食物唤起记忆，他们买食物是因为他们的母亲把它放在桌子上。”

羊奶奶酪非常适合:多肉的 ragu，拌有夏季蔬菜的香蒜酱，或者简单的奶酪菜肴，如 Cacio e Pepe 和 cheese rind brodo。

即使一磅一磅的奶酪有点贵，知道如何最大限度地利用这些精选奶酪也意味着每次都物有所值。

无论你是把帕尔马干酪换成格拉纳帕达诺干酪，还是把绿色罐头放在冰箱里换成正宗的佩科里诺罗马诺干酪，考虑使用适合你想做的菜的奶酪。除了上面的建议，你还可以将你的奶酪和你想喝的酒搭配起来，或者甚至将你的菜肴的原产地和奶酪的产地搭配起来。即使不是完美的搭配，也会很好吃，你会学会跳出帕尔马干酪车轮去思考。