# 医生、疾病和部门

> 原文：<https://kotaku.com/the-doctor-the-disease-and-the-division-1843046712>

在冠状病毒袭击了我繁忙的布鲁克林医院后不久，我发现自己在照顾一位患有肾病的老先生。让我们称他为约翰逊先生。我是肾脏医学专家，我知道这应该是一次相当常规的访问。



约翰逊先生的糖尿病肾脏在五年前已经衰竭。为了活命，他不得不每周三次去门诊接受血液净化血液透析治疗。在最近的一次治疗快结束时，他开始颤抖并感到不适，所以护士把他送到了我们的急诊部。

除了肾功能不全，透析患者的免疫系统也很弱，这使他们容易受到严重感染。这些寒战可能是他血液中细菌感染的第一个迹象，这可能是致命的，但用常规抗生素可以高度治愈。但最近我们也担心这些患者可能会感染 SARS-CoV2，这种新型冠状病毒会导致称为新冠肺炎的疾病。

接下来的三天，他呆在医院里，接受静脉注射抗生素，以防万一。血液测试显示没有细菌感染的迹象，他的寒战也没有复发。事实上，他感觉很好，并开始因为被困在隔离室而变得焦躁不安，以至于他想回家睡在自己的床上。我准备好让他。我们真的可以为下一个冠状病毒患者使用这张床，我们已经有很多了。最近在纽约市爆发的冠状病毒严重耗尽了医院病床的供应，一些病人被迫在楼下的急诊室等待了近 24 小时。

约翰逊先生的 SARS-CoV2 结果第二天早上出来了。它是积极的。

即使感染了病毒，约翰逊先生也可以自由回家，因为他没有任何症状，足够健康，可以自我隔离。为了确保他仍然健康，一名医生会在透析中心隔离他。

出院有点过程。这位社会工作者需要安排一辆出租车送他下车，并在特殊的粉红色纸上打印他的预先指示，明确表示他希望放弃心肺复苏或有创机械通气，这可能会人工延长他的生命。

那天下午晚些时候，当他的护士来到他的房间给他送出院文件时，他发现约翰逊先生已经在床上静静地死去了。

约翰逊先生只是那天我们输给新冠肺炎的 285 名纽约人中的一员。

* * *

我从未见过这样的事情。

在我写这篇文章的时候，距离 3 月 1 日 [纽约](https://www.nytimes.com/2020/03/01/nyregion/new-york-coronvirus-confirmed.html) 首次确诊新冠肺炎病例已经过去了大约六周。我一直在布鲁克林的三家医院轮班工作，和我的同事们一起参加我们的肾病高级培训项目。我们最终将成为获得委员会认证的肾病专家，这从未感觉如此遥远。我目睹了疫情席卷外围行政区，目睹了我的医院从三个“被调查者”开始，然后在一个月内挤满了数百名病毒患者。我想我在之前的内科住院医师培训中度过了一些艰难的日子。我记得过去流感季节的夜晚，我希望我可以划破救护车的轮胎，不让它们给我带来更多的病人。

在正常情况下，我的工作是照顾因任何原因入院的慢性透析患者，确保他们继续接受生存所需的常规肾脏替代人工生命支持治疗。我还帮助那些肾脏受到急性损伤的病人，这些损伤的原因从感染、尿路堵塞到心力衰竭不等。一旦病因得到控制，他们的肾脏通常会很容易恢复。偶尔，损害严重到足以使身体的生理平衡危险地失衡，这些不幸的少数人可能需要几天到几周的紧急透析，直到他们的肾脏痊愈。

[新冠肺炎不同](https://www.sciencemag.org/news/2020/04/how-does-coronavirus-kill-clinicians-trace-ferocious-rampage-through-body-brain-toes#) 。数量惊人的患者现在患上了 [突发性肾衰竭](https://www.nytimes.com/2020/04/18/health/kidney-dialysis-coronavirus.html) ，经常需要紧急透析。我们不知道为什么。我只知道大部分都没有好转。有时 Covid 患者会在数周内慢慢死亡，因为他们的肺会无情地衰退。有时几天后，每个器官都屈服于病毒。有时他们会突然死于灾难性的心脏衰竭，就像我相信发生在约翰逊先生身上的那样。

在医院外面，像纽约的其他人一样，与朋友和家人隔绝，我在我的电脑上度过了大部分的社交孤立。我似乎无法逃避疾病，即使在闲暇时。我疯狂观看了韩国中世纪僵尸爆发剧*王国*和异想天开的血液学主题动漫*细胞在工作！*。我终于读了阿尔贝·加缪的经典小说*《瘟疫》*。但主要是我无意中不断登录育碧的，不幸有先见之明的 2019 网络动作游戏 [*【军师 2】*](https://kotaku.com/the-division-2-the-kotaku-review-1834087193)，背景设定在一场毁灭性的流感后美国陷入暴力混乱的疫情。到今天为止，我已经在游戏中投入了 79 个小时。

讽刺的是，我没有忘记。我在这里，一个瘟疫时期的医生，用我仅有的几个空闲时间玩一个游戏，游戏背景是一个被瘟疫撕裂的虚构的美国。几年前，当我得知第一款*赛区*游戏的背景是曼哈顿时，出于一种病态的好奇，我第一次接触到了这款游戏。我希望看到我的家乡被重建成一个破坏的游乐场:部分是好奇战争在我熟悉的街道上会是什么样子的特权新鲜感，以及一种有益健康的“我可以从这里看到我的房子”类型的热切兴奋。2019 年的续集在 DC 华盛顿州拍摄。在我职业生涯开始时，我就住在 DC 郊外，所以*二区*也提供了同样的当地吸引力。

随着冠状病毒的传播，并希望现在在纽约达到稳定状态，我出于不同的原因继续比赛:因为我想赢得一些东西，而不是感到完全无能为力。我可以用子弹解决第二区的每一个问题，但对于冠状病毒，我的军械库几乎是空的。作为医生，我们有一种强烈的冲动，想为我们的病人做点什么*。这种感觉甚至有一个名字:“行动倾向”是一种冲动，即使在最好不要干预的情况下也要干预，以免你伤害而不是治愈。但是在*师*，我可以用我的狙击枪和猎枪自由地对抗瘟疫——或者至少是代表瘟疫后果的可怕的敌人团伙——不需要任何伦理上的考虑。*

我想我也找到了某种扭曲的满足感，因为我知道现在的情况很糟糕，但可能会更糟。经济可能已经陷入停滞，数千万人没有工作和保险，朋友和家人只能通过模糊的视频聊天见面，但法治并没有随着武装罪犯在街上游荡而崩溃。在这一点上，我会接受我所能得到的任何欢呼。

* * *

正在加载屏幕。连接到汤姆·克兰西的第二分部在线服务。

在医院呆了一整天后，我回家了。是时候去虚拟白宫报到了，我在第二师的临时总部，看看有什么新鲜事。我的朋友马特说他会在皇后区的家里登录，然后在那里和我见面。

我认识马特很多年了，网上网下。我们在*无人区*的外星山上建造了邻近的庄园，并在*流放之路*留下了像果酱一样飞溅的怪物血液。我们在曼哈顿东村的酒吧里分享了几大罐淡啤酒，在法拉盛吃了和我们体重相当的饺子，法拉盛是目前受疫情影响最严重的皇后区。现在，我们是战略国土师特工，在 DC 华盛顿州第二师的*疾病肆虐的废墟上巡逻。* 

在这个特殊的夜晚，我们走出总统围栏，漫步在 L'Enfant 规划的一条宽阔的大道上，无视交火的嘎嘎声和下一个街区平民的尖叫声。

这座首都城市已经破烂不堪，到处都是碎石，但 DC 的建筑依然屹立不倒。疾病夺去了数千人的生命，而那些有能力的人，那些有钱有势的人，逃离了这座城市，留下了剩下的市民，让他们面临悲惨的命运。

第一个*赛区*游戏以纽约市为背景，解释了疫情的起源。一位痴迷于社会达尔文主义的反社会生态法西斯病毒学家创造了一种快速传播、高度致命的呼吸道病毒，一种被称为“美元流感”的流感病毒(或者，奇怪的是，根据游戏中的来源，是天花病毒)。这种感染是一种非自然的瘟疫，被设计成一种加速人类灭亡的恐怖武器。邪恶的科学家将病毒注入黑色星期五在曼哈顿分发的现金中。传染病像野火一样蔓延。

公民骚乱很快接踵而至。

作为回应，政府迅速部署了灾难紧急反应机构(游戏中的 FEMA 版本)和联合特遣部队(协调现役部队和国民警卫队的军事行动)。他们的任务是:向被围困的医院提供救援，并实施严格的国家隔离。塞拉和 JTF 很快发现自己不知所措，在他神秘去世前的最后一次官方行动中，总统援引了“战略国土部”，即 SHD，这是一个安插在民众中的超机密特工组织，准备拿起武器维持政府的连续性。

现在，在“美元流感”爆发七个月之后，基本上被遗弃的 DC 华盛顿市被决斗的恐怖主义派别占领，平民幸存者被夹在中间。(曲折的恐怖阴谋、神秘的联邦机构、英勇的秘密特工:这些标志性元素标志着*部门*游戏是庞大多媒体帝国的一部分，其灵感大致来自已故极端保守的技术惊悚作家的沉重的门铃小说。)

马特和我前往国家广场满目疮痍的战场，那里的一名特工布鲁克斯发出了求救信号。我们爬进一个部分坍塌的地下停车场，帮助我们受伤的虚构同事与一群准军事暴徒进行残酷的战斗。我部署了一个自动瞄准炮塔。马特躲在附近，拿出一个名为蜂巢的保护性防弹衣修复装置。凭借互补的战斗技能，我们已经成为一个可靠的两人团队。我们迅速穿过毁坏的车库，杀死一波又一波的敌人，直到我们到达地面。这一天是我们的，我们进入的联邦救济营也是我们的。随着友军进入接管该地区，马特和我环顾四周。

我看到了 CERA 的集装箱和卡车，它们曾经装载着医疗用品和食物。剥光衣服，他们现在形成了营地的保护屏障。在整个游戏过程中，类似的带有醒目 CERA 徽章的卡车被遗弃在十字路口和停车场。

在纽约真正的医院外面，最显眼的卡车是我们用作临时停尸房的冷藏拖车。我的一个医院社工朋友拍了一张照片。你仍然可以在侧面看到一个褪色的沃尔玛标志。

在整个停车场任务中，我从倒下的敌人身上掠夺了很多战利品。在这个 20 分钟的侧面冒险中，我拿到了比医院每天发给我的真正的一次性 N95 口罩更多的坚固、高科技、长期佩戴的防护口罩。(直到今天，我仍然每天只得到一个 N95 口罩，而且只有在我要求的情况下。)

在游戏中，带有自给式呼吸系统的厚重防护服被遗忘地挂在废弃实验室和野战医院的墙上。

在现实生活中，我工作的重症监护室是用塑料布和胶带隔开的。

* * *

我感染冠状病毒的第一个月已经两周了。我不再会见我的病人家属。

由于担心病毒传播，访客很快被禁止进入大多数纽约医院。有一天，我在跟踪一位冠状病毒患者迪亚兹先生(在这篇文章中，我已经更改了他和其他患者的名字)。病情严重，他的肺严重衰竭，靠有创机械通气支撑，他的其他器官被病毒围困。再次看着这张已经变得令人痛苦地熟悉的图表，我提醒自己，他已经 83 岁了，多年来，随着他的慢性病加剧，他的健康状况一直在恶化。

中午时分，我给他的大儿子打了电话，他负责代表他残疾的父亲做决定。

“现在，你的父亲病得太重，无法忍受常规透析，所以下一个选择是一种叫做连续血液滤过的东西。它做的事情和常规透析一样，在病毒伤害肾脏之前，从体内排出血液并清除毒素，但它是慢慢地，更温和地，在 12 到 24 小时内完成。我需要你的许可来开始这个过程，但我必须坦率地告诉你:你父亲患有严重肺部损伤的病人也有肾脏损伤，在他这个年龄……他们做得不好。”

我曾以为自己擅长向患者和家人透露坏消息，但我不知道如何告诉他，我在重症监护室见过的每一个需要紧急透析的冠状病毒患者都已经死亡。尽管与我的标准疗法相比，连续血液滤过在理论上对危重病人更好，但也没有帮助。负责这个病房的重症监护医生告诉我，他们对迪亚兹的预后并不乐观。在过去的两周里，他们一遍又一遍地看着同样的故事上演，而结局总是只有一种。

我听着他的儿子告诉我他的父亲是一名战士。他已经熬过了心脏病和糖尿病，他的家人相信他会挺过来，我们应该尽我们所能为他做一切。

五点差一刻的时候，我接到了 Covid 重症监护室一位重症监护住院医师的电话，这是四个专门病房之一。迪亚兹的血液过滤有问题。据护理主管说，只有一台机器可用。他们还没有开始在约旦。他们应该怎么做？

乔丹先生当时 37 岁。他在干燥的土地上溺水，因为他的肺部解体，在病毒攻击时充满了液体，即使最积极的呼吸机设置将空气推入肺部，他也几乎无法交换氧气。几天前，他的肾脏关闭了，首先从他们能制造的少量尿液中滴出血液，然后就放弃了，留下水和废物困在他衰竭的身体里。像迪亚兹先生一样，他病得太重，无法进行传统的血液透析，他的血压几乎无法维持，心跳像蜂鸟一样快。

今天早上我已经要求重症监护室对他进行持续血液过滤。像迪亚兹先生一样，如果没有这台不完美的机器替代他的肾脏，他肯定会死去。我不知道什么时候。我甚至不知道他的脸长什么样，因为他的床被浑浊的从地板到天花板的塑料布遮住了，以隔离病毒。(我在重症监护室遇到的那位住院医生冷酷地将这一幕比作《生化危机》中的场景。)

乔丹先生最近刚刚看过医生，除了需要减肥之外，他还收到了一份健康证明。我不知道为什么一个和我年龄如此接近的人在医院里濒临死亡，而我却幸免于难。重症监护室的医生对他的前景也不乐观。多个器官的损伤太大，太严重了。试图通过透析来支持他被病毒摧残的肾脏，最多只能让他在药物诱导的昏迷中多活几个小时，也许一天，直到他支离破碎的身体达到不可避免的临界点。

“他妈的，你一定是在开玩笑，”我说。“他们都很糟糕……我们，嗯，我们应该先做乔丹。我会……为迪亚兹想出办法，然后给你回复。”

我没有别的东西了。

第二天早上他们都死了。

* * *

再过一个晚上，我就能回到游戏中了。马特冲向 DC 市中心 F 街附近的一条小巷，那里离白宫大概有三个街区。我们在追踪一笔赏金。

“伙计，如果你继续这样跑在前面，你当然会挑起争端，”我说，提醒他(因为他很清楚)为什么附近的每个敌人都把枪对准了他。坚持住，我来了。"

我沿着小巷冲到垃圾箱后面，马特趴在那里，虚弱地挥着手。子弹乒乒乓乓打在金属上。对于两个联邦探员来说，这个空间有点小了，因为他们要对抗一群真正的儿子。当然，血也是我的货币。在这个游戏中没有逮捕任何人:每次都是枪战。我总是带着我死去的标记回来。但是在这个时候，我必须让我受伤的伙伴苏醒过来。

“我抓住你了，我抓住你了。”

我按住鼠标键五，听到一个安心的呼呼声，因为我复苏了他。环绕他身体的圆形进度条充满绿色。他站起来，掸掉身上的灰尘。

一阵欢快的钟声响起，一个通知出现在我屏幕的角落。“嘿，我得到了一些经验吗？甜。”

当然，现实世界中的复苏并不是一帆风顺、一键完成的。坚韧不拔的 2008 年第一人称射击游戏 *Far Cry 2* 及其续集对伤害有更可怕的处理方式，让你匆忙地用钳子从肉中取出仍然咝咝作响的子弹，并用胶带封住伤口，然后猛灌一安瓿吗啡。我猜想*师*的特工拥有某种神奇的纳米技术，可以立即治愈重大创伤；传说没有解释。

* * *

当然，在现实生活中试图救活一个人比仅仅按下按钮要困难得多。我们在这方面失败了很多次，而且这种失败很难处理。死亡自然是医院工作的一部分。学习如何与它共存，尽你所能与它达成协议，这是无声医学课程的一部分，是任何讲座或教科书都无法教给你的。

为了让你们了解我们所看到的死亡规模，这场疫情的人类代价，我想分享一个典型的场景，只有一个人*在极端情况下*，这个场景在我的训练中已经上演了几十次。这种情况很像我的同事们现在每天要面对十几次。

闪回到病毒出现改变一切之前。接替内科住院医师的位置。

现在是下午 4 点，你那天第一次坐下来吃饭。你开始打开从单位食品柜里拿的全麦饼干和巧克力布丁，但首先你听到走廊扬声器发出心脏骤停的警报，并惊恐地意识到房间号是你的病人所在的房间，但你今天早上刚刚见过他，虽然他看起来不太好，但他看起来也不太坏。

你放弃了你的食物，快速穿过大厅，走上楼梯，绕过拐角。在医院里跑步总是一个坏主意，因为有太多的东西会撞到或绊倒。更不用说被自己的工作场所录取会非常尴尬。

你的病人躺在床上，脸色蜡黄，一个身材魁梧的年轻实习医生有节奏地把手深深插入老人虚弱的胸膛。一名护理助理尴尬地站在便携式生命体征监测仪旁，监测仪不断响起:心率为零，血压不可读，氧气水平危急。乒乒乒。

重症监护室的主治医生已经在那里了，她眼神阴沉，喊着下一次脉搏检查的时间，问主要小组在哪里。主队:就是你。你在手机上翻阅病人的病历，解释说他的肺炎正在好转，他需要的氧气减少了，他的实验室只有一些轻微的异常……嗯，大部分是轻微的。

实习生们正在排队轮流做胸外按压。护士从急救车上拿过药瓶。除颤器上 EKG 的白线只显示一些模糊的蠕动(但它不会发出哔哔声，或在有扁平线时发出长音调；从来没有人开启过那个功能)。电击他没有意义。心脏的电系统现在不是问题。麻醉小组出现了，这是一个先进的导气管。当呼吸治疗师拉开氧气面罩时，他们撬开他松弛的嘴，用一个宽金属钩深入他的喉咙。犹豫不决地将一根粗塑料管插入他不通气的气管，抬起、拉起、推开那些曾让他在更好的时候发出声音的薄瓣。

时光流逝。这个娇小的实习生现在正在做胸外按压，几乎够不到床。有人给她找了一个脚凳，让她站在上面，但没有人能把它踩在脚下。

代码被称为代码是有原因的。你遵循一个算法。你一遍又一遍地按照一定的顺序做某些事情，希望这一轮是最后一轮。但是，即使它们组织得很好，不知何故代码总是感觉混乱。也许是那些站在大厅里的围观者，其他的护士和医生透过门窥视着，看着，疑惑着，小声说他太老了，病得太重了，这是不对的，但你能做些什么呢？

十五分钟过去了。脉搏检查。甚至没有一丝心跳。五分钟前，这已经从可怕变成单调。人们汗流浃背，疲惫不堪。侧视扩散了。我们可以结束了吗？重症监护室的主治医生说她要宣布死亡。聚集在一起的复苏团队开始分散，回到他们的日常工作中。也许这样更好。他的痛苦现在结束了，而不是在结束前延长几个小时。

有时你会做一个汇报来回顾每个人的表现，但不是今晚。没人能说出死亡时间。你抬头看看墙上的钟，记下它。在你离开之前，你需要它来归档死亡证明。希望病历上死者亲属的手机号码是正确的。希望他们会接电话。

那些幸运地从心脏骤停中幸存下来而没有严重脑损伤的人经常 [遭受抑郁或创伤后应激障碍](https://www.reuters.com/article/us-mental-cardiac/mental-health-scars-common-after-cardiac-arrest-idUSBRE8BC1BT20121213) 甚至几个月后。我一点也不惊讶:我们大剂量服用来重新启动心脏的强效药物与身体产生的引发战斗或逃跑反应(我们最基本的动物本能)的化学物质是一样的。但是对于那些参与编码的人来说，创伤更为隐蔽。自我怀疑悄然而至。你错过了导致这一切的东西吗？你能阻止它吗？救他的时候做得更好？如果心脏停止跳动是不可避免的，也许是对于那些被无法治愈的癌症或晚期肺气肿或被毁坏的肝脏折磨的人来说，你会确保他们孤独地死去，被针头和管子侵犯，在恐惧、恐惧和痛苦的长期痉挛中死去吗？病人和他们的家人说他们想不惜任何代价活下去，现在只剩下你来结算账单。

你参与过的每一次失败的复苏，以及大多数成功的复苏，都会让你流泪。你必须找到自己的时间来悲伤，因为工作肯定不会给你任何时间。有时候是盯着镜子里的悲伤，一个人。有时是在你和你的战友换班后举杯庆祝，用埃德加·爱伦·坡的遗言:“L ord，帮助我可怜的灵魂”对你的病人，还是对你？也许两者都有。

一个月一次，几个星期一次——虽然很少，但不幸的是仍然在意料之中——已经太多了，难以承受。现在你一天要处理好几次。

* * *

回到 DC 的华盛顿。美元流感之后。

我们在剧场聚居地转世，这是抵抗混乱的两个主要平民营地之一。在回到我们遭遇暂时死亡的自由射击区之前，我停下来欣赏我们的杰作。这个曾经是绝望和贫困者的劣质堡垒现在有了一个水培香草园，一个儿童游戏区，甚至还有一个盗版电台。我们在几个小时的游戏中解锁了每个升级，通过故事任务战斗并清除敌人的前哨。这个平民聚居地坚韧不拔的领导人敖德萨本身就是一名前 SHD 特工，她因一次战斗受伤而退出了比赛，这次受伤使她失去了一只脚。扩音系统播放着她录制的公告，对她的人民的韧性感到自豪的话语，以及他们共同建设家园的成就(只需要我们一点点全副武装的帮助)。微笑和谨慎的乐观取代了我们第一次来到这里时沮丧的眼神和恐惧。

但这感觉不像我所知道的充满活力的地区，一个我仍然热爱的 DC:一个自豪的少数民族占多数的城市，欢迎移民社区并与他们一起成长，分享艺术、文化和美食的活遗产。我成年生活真正开始的城市。金瑞基斯和半烟区，坏脑筋和富加兹和艾灵顿公爵的家。我第一个不受父母监督的家或者大学生活的结构。一个离被围困的博物馆城不远的地区，我和马特经常在那里镇压几十名武装叛乱分子。

DC 的这一面似乎几乎没有一面能进入二级联赛，不管是出于无知还是有意为之，这可能是一个明智的选择。纪念碑和立法者的华盛顿属于公众的想象，但这个地区属于那些在那里生活的人，他们把这座城市的记忆和历史扛在肩上。在那里的短暂时间里，我只瞥见了它的心。

在我们离开定居点的路上，随着大门的打开，我们听到了一段自我们第一次到达以来从未改变过的录音。敖德萨警告游客，如果你需要一个住宿的地方，就去别处；我们可以给你路上的食物和水，但是旅行者，你在这里找不到安慰。

* * *

随着冠状病毒的全球传播和美国政府的犹豫不决，*Division 2*不可避免地成为当前事件和公共政策的一面镜子，一个带有内在政治信息的游戏，尽管它的创造者有几个事先，的微弱反对。当然，电子游戏从来都是政治性的。从已经过时的边疆理论神话*俄勒冈小道*，到*红色派系游击队*中令人愉快的类似于伊拉克叛乱的未知火星，这并不是一个很难理解的概念。

当然，医学也一直是政治性的。

每次我行医的时候，我都在实践政治。每次我给药店打电话，恳求让我病人的胰岛素价格不要比他们每月的租金还高。每次我告诉某人，他们的肾脏正在慢慢衰竭，他们的生活将永远改变，我们有办法让他们活着，但由于他们的移民身份，我无法为他们提供最好的、最终也是最便宜的治疗方法——肾移植。

现在，每当我要求我的护理同事冒着健康、安全和家庭的风险，对一名可能无法存活的病毒患者进行透析时，我都会怀疑我是否在剥夺其他人的生命机会。现在，当我的住院医师同事，为纽约最大和最富有的医院系统工作，要求为我们这些实习生冒着生命危险从事的艰苦、令人心碎的工作支付公平的危险工资，而工资仅略高于最低工资时，却只能看到他们的请求被 [高级领导](https://www.google.com/url?q=https://www.medpagetoday.com/infectiousdisease/covid19/86126&sa=D&ust=1587748682925000&usg=AFQjCNFuzyeLxM7RUAla-P80GjUEYD5c5Q) 冷漠地驳回[。](https://twitter.com/colleenmfarrell/status/1252241169758773250)

如果敖德萨仍然拒绝难民入境，我全面升级剧院定居点有什么关系吗？

* * *

给你出个难题。

你一整天都呆在满是 Covid 病人的医院里。SARS-CoV2 在空气中漂浮。它会粘在物体表面，并在那里保持传染性…几个小时？目标:不带任何病毒回家。

演练:

1.  用肥皂和水洗手，至少 20 秒，用纸巾擦干，然后用纸巾关掉水龙头，小心翼翼地用纸巾打开浴室门等。等等。
2.  拿酒精棉签。擦净你的手机、身份证、鞋子、电脑键盘、办公室电话，以及任何你认为可能碰过的东西。
3.  回家吧。开门前先把鞋脱了。脱下手术服，扔进一个特殊的垃圾箱。把其他东西都脱了，见鬼，全都放进垃圾箱里。再洗手。洗个澡。
4.  哎呀，你忘了清理你的传呼机。
5.  你死了

也许我是听天由命的，但这些事情我大部分都没做过。当然，我会小心地洗手，每次经过医院走廊的自动售货机时，我都会在手上喷洒酒精消毒泡沫。回家后，我脱下手术服，它们会被放进普通的洗衣篮(地板)里。我不擦鞋。当我已经在一个肯定有冠状病毒患者的大楼里，在一个与 Covid 病房仅隔一个大厅的共用办公室工作时，为什么所有这些卫生安全戏剧？洗手和换衣服之后的每一步都有递减的回报。

也就是说，我可能可以比大多数人更漫不经心一点。我很幸运，能够在不与病人直接接触的情况下完成大部分工作，而且我不必担心传染给家里的亲人，因为我唯一的室友是只猫。

* * *

周日早上。马特和我漫步在雾谷，在寻找 SHD 技术的隐藏宝藏的路上，当我们穿过迷雾走近这座建筑时，一个弯曲的现代立面紧挨着一个有地铁站的广场，突然给我一种熟悉的感觉。

“马特，那是乔治·华盛顿大学医院……我去年在那里参加了一个奖学金面试。我在这里。”

虚拟医院以治疗总统、参议员和内阁秘书而闻名，其现实世界的模拟物现在显示红色生物危害图标，表示隔离区。每个区域都有一个黑暗的昵称；这个叫做“屠宰场”无声的救护车随意停在路边，空担架翻倒在地。

作为一名资深住院医师，我曾告诉新实习生一句俏皮话，我疲惫的千码凝视问候他们的新面孔。“我想我在医学院见过一些狗屎，以为我知道医用香肠是怎么做的。你猜怎么着:我错了。我什么都不知道。今天，你开始在屠宰场工作。准备好。”

那真的只是一年前吗？现在，感觉好像过了很久。

“你知道吗，马特，我想我还没准备好。我们去找个控制点什么的来突袭吧。”

* * *

又是一个下午，冠状病毒爆发的第四周。

我去急诊部和我的一个病人交谈，希望我可以在走廊对面大声问她一些问题。这个地方挤满了担架，到处都是咳嗽的病人。我戴着我的 N95 口罩(覆盖着一个外科口罩)，一个发网和一个塑料面罩。我本来没打算离她六英尺以内，但不幸的是，她在打瞌睡。在她旁边的是一个刚刚插管的男人，偶尔会动动嘴，咬咬插在他喉咙里的管子。在我走近去叫醒一位住院医生之前，我问她我是否应该穿上一件睡袍。他告诉我，我已经在医院最糟糕的地方了。在这一点上已经不重要了。

这些天来，除非万不得已，我尽量避免亲自去见病人。这是上头的命令，要尽量减少员工暴露。我最近打电话给一个病人，问她感觉如何。她住在两层楼上的病房里。

对我们所有人来说，在第一线，感觉这不是如果的问题，而是我们何时被感染的问题。我在住院医师培训时的两个密友是传染病医学专家，一个在曼哈顿，一个在新奥尔良。每次超过几个小时都没有他们的消息，我就怀疑病毒是不是冲着他们来的。他们在家里的地板上喘着气吗？被囚禁在重症监护室里，睡得昏昏欲睡，一台机器强迫空气进入他们堵塞的胸腔？也许他们只是太忙了。

我喉咙里的每一处抓痕，关节的刺痛，后脑勺的疼痛:这是预兆吗，或者我只是需要睡个好觉？也许我已经感染了病毒，但没有注意到，这种感染悄无声息地来来去去，就像一个夜贼在搜查这个地方，却没有发现任何值得偷的东西。

据说嗅觉缺失——失去嗅觉——是活动性感染的早期敏感迹象。我试着去寻找气味来确定我还活着，如果有一天我不能了，我会记得它们是什么样的。

* * *

我想，出于明显的实际和技术原因，电子游戏很少涉及到嗅觉。这可能不是一件坏事，我和马特沿着一个废弃的野战医院的走廊向前行进，这个医院曾经由“疾病控制部”也就是“DCD”管理它被一个叫做“被驱逐者”的派别占据，他们的动机让我困惑。

显然，他们想将美元流感病毒武器化，作为某种精心策划的报复，这种病毒已经被创造为一种生物武器？任务协调员担心他们会在处理不当的尸体中发现危险的病毒样本。这里有很多尸体:整齐地密封在印有 CERA 标志的黑色长袋子里，上面喷着粗糙的头骨，像垃圾一样高高地堆在角落里。DC 并不以其温和的夏季天气而闻名，我只能想象这个停尸房变成高压锅后令人震惊的难闻气味(也许就像银杏树结果的季节)。

我们扮演的沉默的代理人一如既往地对无数浸泡过的尸体造成的环境危害置之不理。在我玩这个游戏的时间里，我已经杀死了 3911 个敌人。谁把我留在街上的尸体都带走了？

一群穿着黄夹克的被驱逐的暴徒冲了进来，我们在这堆尸体上又增加了几具尸体。

被驱逐者的领导人显然是美元流感的无症状携带者，SHD 领导层似乎认为这使她成为某种活的生物恐怖武器。无症状携带者在病毒性疾病中并不罕见，甚至在某些细菌感染中也不罕见。其中最著名的是爱尔兰移民厨师玛丽·梅伦，臭名昭著的绰号伤寒玛丽。如果我是 SARS-CoV2 的无症状携带者，我可能会在每次走进我们共用的办公室时让我所有的同事处于危险之中——但他们也可能是无症状携带者。我们中只有少数出现相关症状的人接受了测试。目前为止都是阴性。

* * *

这场危机姗姗来迟，多年来短视的医院和政府政策助长了这场危机。对员工 [和物资](https://www.nytimes.com/2020/03/25/opinion/coronavirus-face-mask.html) 的“精益”管理策略，要么是为了补偿预算削减，要么是为了实现收入最大化，制造了一场扭曲激励的完美风暴。一线医务工作者在疫情期间面临着患病的高风险，但像透析护士和重症护理护士这样训练有素、经验丰富的员工已经供不应求，不容易更换或替换。基本药物和设备也是如此。每个住院医生都知道的一项任务是跟踪哪个月国家短缺 的常用处方药是 [。是抗生素、镇静剂、阿片类药物还是心脏病药物？](https://www.accessdata.fda.gov/scripts/drugshortages/) 

有时就像我们用来重组静脉药物的 100 毫升生理盐水袋一样简单。2018 年，在飓风玛利亚摧毁了他们在波多黎各的主要美国制造商的供应链后，这些装有大约半杯无菌液体的小塑料信封失踪了几个月。我们学会了用替代品和变通方法来解决问题，比如订购替代的、有时是劣质的药物，或者让护士用手慢慢地注射药物，而不是用程控泵。

雪上加霜的是复杂的医院收费服务支付系统，在这一系统中，选择性手术、门诊成像和癌症治疗等创收企业实质上补贴了重症监护室等赔钱企业的成本。取消常规结肠镜检查，脆弱的财务平衡突然崩溃。不太富裕的社区和农村地区的“安全网”医院 [无法与大型(通常表面上是非盈利的)医疗集团竞争，并且经常被这些医疗巨头收购(有时甚至关闭)。美国长期的系统性种族主义遗产造成了许多这样的不平等，并继续维持着这些不平等——我在职业生涯中亲眼目睹了这一点。照顾病情最严重、最脆弱、支付能力最低的人，可能是医学最重要的使命，但这是一个糟糕的商业主张。](https://www.politico.com/story/2017/11/16/mayo-clinic-rural-health-care-244955)

多年来，专注的护理人员已经找到了让事情继续下去的方法，但冠状病毒暴露了这个系统到底有多糟糕。在各方面同时承受压力的情况下，美国的医疗机构根本无法弥补。本周，由于预计防护服即将告罄，我所在的医院开始发放塑料雨披。

我们每人收到一件雨披。

* * *

很长一段时间以来，我一直觉得 2013 年的*外科医生模拟器*可能是对在美国行医的体验最准确的描述。与它的名字相反，*外科医生模拟器*是一个荒谬的喜剧游戏，它有一个故意复杂的控制方案，使用一只手的每个手指的单独按键，你用它笨拙地拿起手术器械和家用工具来执行越来越奇怪和复杂的医疗程序。

这与在真正的医疗系统中导航没有什么不同:本应简单明了的事情被一个似乎被设计得尽可能笨拙和令人沮丧的系统弄得令人困惑，极其困难，你摔东西，打碎东西，然后把它们合起来，只希望你没有对那些把生命托付给你的人造成任何永久性伤害。你对做正确的事情所付出的超现实的努力感到愤怒和嘲笑。也许羊角锤不是心脏移植的最佳工具，但那和一个电钻和一个咖啡杯是你仅有的了。

* * *

Division 2 的美元流感知识的时间表充其量是令人困惑的，但联邦政府行动的游戏内证据至少看起来是迅速、可见和有力的，与特朗普政府对冠状病毒的迷失方向和延迟反应形成鲜明对比。在游戏中，我参观了蔓延的隔离难民营、堆满复杂医疗设备的废弃病房、移动分诊中心。与此同时，在现实生活中，混乱甚至破坏了联邦政府和州政府做出的更好的回应，比如纽约州在我家附近的一个停车场设立的免下车病毒检测中心，该中心断然拒绝让人们步行或骑自行车，而在这个区，只有五分之二的家庭拥有汽车。一名转身离去的行人被告知，如果她想做测试，可以叫辆出租车。

当然，塞拉和 JTF 的所有努力纯属虚构。或许这些伪装成字母的机构对美元流感的反应就像联邦应急管理局和其他机构对冠状病毒的反应一样迟钝。显然，他们最终失败了，因为游戏中虚构的纽约市和 DC 沦为无政府主义者的地狱。

对我来说，在*部*中描绘的最令人惊讶痛苦的虚构是基本的能力和准备。在这个大家族的这个分支中，美元流感爆发了，动摇了美国社会的基础，随着联邦的崩溃，把勇敢的公务员推向了他们已经做出的巨大努力之外。通过秘密的行政命令，战略国土安全部从阴影中走出来，准备好、愿意、有能力、训练有素。这是一个为难以想象的突发事件做好充分准备的国家的形象，与我们刚刚在现实生活中看到的截然相反。

也就是说，我们在游戏中看到的美国并不令人钦佩。划分的核心概念甚至让最不经意的公民自由主义者都感到震惊。它的“深层国家”的数千名潜伏特工的想法，现在被激活并被授予无限期的授权，在捍卫美国社会的过程中充当法官、陪审团和刽子手，这就像是亚历克斯·琼斯热的梦想。但作为一个开放世界在线游戏的前提，围绕收集异国情调的枪支和作战技术，以释放对日益强大的国内敌方战斗人员？那对我有用。

* * *

他们知道这一天即将到来，他们几乎什么都没做。

我们得到了警告，我们都提前看到了来自世贸中心的证据，在干预可能会有所作为的几周里，总统时而犹豫不决，时而愤怒。一月份，他最亲密的顾问坦率地告诉他，如果病毒不受控制地传播，数百万美国人可能会死亡。流行病学家估计，几周前，甚至是几天前，实施居家订单， [可以将死亡人数](https://www.nytimes.com/2020/04/14/opinion/covid-social-distancing.html) 减少 10 倍。

随着医疗保健供应链延伸到临界点，总统正在鼓励对拯救生命的限制进行反抗，在保守派游说团体的煽动下，一小撮抗议者堵塞了兰辛的街道，阻塞了救护车进入当地医院的入口后不久，他在推特上发布了“解放密歇根”。令人难以置信的是，联邦政府现在被指控扣押医院和州政府订购的防护装备 ，并在坚持各州应自行获得设备后，将它们运往其他地方进行神秘的再分配。

因此，这里有两种不同的失败国家的模式:分裂的，摇摇欲坠的国家失去了对暴力的垄断，而我们的，是一个被剥夺了专业知识的国家的致命的尴尬混乱。我不是经济分析师、流行病学家，也不是任何公共卫生或医疗保健管理方面的专家(除了医学院的政策课)。但是很明显，对疫情病的协调有效的反应不应该是这样的。

特朗普，或许还有相当一部分美国公众，已经认定资格毫无意义。但是，认定专家被高估带来了严重的附带损害。

在这一切都完成后，最后一个万人坑被翻过，曲线变平被遗忘，会有一个相当于 9/11 的委员会，深入调查导致数万甚至数十万美国人死亡的系统性失误和故意的傲慢的视而不见吗？

也许与其要求问责，不如想象一个阴谋更容易，在这个阴谋中，病毒是一个精神错乱的科学家的单一产品，一个高度准备和技术娴熟的政府秘密部门已经有了反击的策略，一个接一个的计划和场景一直准备到当代文明的崩溃。

要是我们能把这一切归咎于像阴谋这样简单的事情就好了。在现实世界中，没有人设计冠状病毒，也没有独白恶棍释放它。当所有的希望都破灭的时候，没有一个强大的国家在等着拯救我们。那些旨在保护我们免受《圣经》中瘟疫威胁的机构却因为贪婪和怯懦而被蓄意和系统地拆除，经验和专业知识被抛弃，取而代之的是的谄媚无能，这是一项长达数十年的工程，如今不可避免地导致了可避免的灾难。

现在，我们只有彼此。

* * *

周五晚上，我一个月来第一次周末休假。马特和我发现自己在购物中心，当我目瞪口呆地看着史密森尼国家自然历史博物馆的新古典主义建筑时，它显然被改造成了一个专门的流感现场医院，外表被隔离的黄色防水布包裹着，就像克里斯托装置一样。入口由一个气闸保护，气闸上有灼热的紫外线杀生灯。我的医院没有气闸！(从病毒学上来说，我们可能不需要，但仍然需要。)我们蹲下，进入室内，在过境时自动戴上呼吸器。就在五分钟前，我们在外面进行了一场残酷的交火，我一直在检查敌人的角度，但这里唯一的事情是坟墓的诡异的安静。

因为坟墓正是这个地方。尸体裹在裹尸布里，整齐地堆放着。人类现在和门厅里满是灰尘的猛犸象一样灭绝了。

低语声把我们带进了一个更深的房间，微弱地闪烁着生命的微光。一名孤独的护士仍然在这里守夜，照顾着为数不多的仍患有流感的病人，请求我们提供任何帮助。

这个游戏告诉我们，我们在这里的目标是找到三段录音，听到它们并记住死者的声音，见证每个幸存者心中的悲伤和失落。

我们收拾好我们的收藏品，像来时一样悄无声息地离开。

* * *

从很小的时候起，游戏就是我生活的一部分。他们给我带来了一些最快乐的回忆，帮我度过了一些最低谷的时光。

在这些社交距离越来越远的可怕日子里，玩*Division 2*一直是我与朋友重新联系的方式，暂时抛开我那天看到的可怕事情，并窃笑着玩一个以文明被疫情摧毁为背景的游戏是多么黑暗恰当。三美元花得值。

关于我的工作，我不想给人留下悲剧是我唯一命运的印象。我目睹了不少我的新冠肺炎住院病人振作起来，自己走路回家。脸书的朋友们报告了他们在家里是如何忍受这些症状的，现在又回到了基线水平。大约三周前，我自己的医院让第一批两名重症病毒患者脱离了呼吸机，他们的病情缓慢但稳步好转，希望是好的，也希望是许多人中的第一个。

两天前的晚上，我终于开始做一件我已经回避了近一个月的事情:我拿出一个病人的病历，看看他们是否还活着。想到他可能再次插管，被迫依靠机械通气度过可能证明他生命的最后几个小时，我感到难以忍受。但是我的担心并没有发生。在恢复自主呼吸能力几天后，他安然无恙地回到了家。

尽管如此，这些悲剧还是让我难以忘怀，伤痛也从未真正消退。

我以前总是能应对心碎，相信我们可以继续混下去，直到每个人都明白我们不能继续这样下去。但是我想我从来没有想到那个时刻会在这么短的时间内带来这么多的死亡。

* * *

我知道，但是你想要我做什么？我的意思是，认真乔恩，让我们现实一点，你想要我做什么？”—安东尼·福奇博士，美国国家过敏和传染病研究所主任

**\_(ツ)_/**——表情符号，经常出现在*第二部*的涂鸦中

***更正:4 月 26 日晚上 9:30:**修正了埃德加·艾伦爱伦坡临终遗言的措辞中的一个小错误。我们对这个错误感到抱歉。*

悉达多·巴哈查亚是布鲁克林的一名肾病研究员。在[*@战后海葵*](https://twitter.com/postwaranemone) *寻找他的博彩文化思想。*