# 我们以 16.50 美元出售比萨饼。下面是成本分解情况。

> 原文：<https://thetakeout.com/the-cost-breakdown-of-a-pizza-1835340201>

我男朋友把放在披萨上的那一天永远改变了我的生活。那个男朋友，也就是我现在的丈夫，是第三代比萨饼师傅，他在芝加哥郊区的家庭比萨饼店从 20 世纪 50 年代开始供应酒馆式馅饼和其他芝加哥式意大利食品。尽管我很想大声喊出比萨店的名字，但你很快就会明白为什么我要把这个细节藏在心里。

Watch

不可否认，和披萨结婚有很多好处。但是作为一个披萨爱好者，因为我可以吃固体食物，所以拥有一家披萨店的经历让我大开眼界。我现在沉浸在独立餐馆的世界里，尽管有快乐也有痛苦。我丈夫在一个经营比萨饼店的完整家庭中长大，所以像对待大多数人的周六一样对待周二下午(一周中最慢的工作日)是他的准则。但对我来说，拥有一家小企业的责任是一个巨大的调整。

拥有一家比萨店当然也有光明的一面——是的，我指的是免费的比萨。但是，也有不利的一面。很多。我家假期不多；我们在平安夜工作，母亲节、除夕和/或情人节。对于我们夫妻俩的餐饮行业来说，这些都是重要的商业场合，也是常规的、已经非常激烈的竞争变得更加激烈的日子。

像我丈夫这样的餐馆老板总是在工作。即使他有一天或一个晚上的假期，也可能发生一些事情——一个员工没有去上班，或者披萨烤箱在周六晚高峰时坏了。这是一种起早贪黑的生活，无论是去见承包商修理电器，还是去整理和深度清洁餐厅。

但是拥有一家比萨饼店更令人沮丧的经济方面之一是与快餐比萨饼连锁店竞争。快餐比萨饼特许经营有超级碗大小的广告预算，背后有企业力量的支持，以及全国性的知名度。当他们的披萨烤箱坏了，是有规定的。众所周知，他们也出售用大规模生产的原料制成的廉价馅饼，而像我们这样的独立比萨店以更高但公平的价格将我们的声誉寄托在高质量的自制馅饼上。

那么，为什么我们的馅饼更贵呢？当你从我们这里订购比萨饼的时候，你正在购买什么？让我们来分解一下我们比萨店的 15 英寸奶酪比萨(大号)的成本，我们在**的售价是 16.50 美元。**

## **配料和材料:3.91 美元**

在独立的披萨店做一个简单的奶酪披萨绝对不简单——尤其是当你从头开始做面团和酱汁，并且使用高质量的粘性奶酪的时候。根据今日披萨的说法，奶酪价格是由芝加哥商品交易所的“公开叫价现货市场”在每日 10 分钟的交易时段内设定的。当我写这篇文章的时候，全脂牛奶马苏里拉奶酪的价格是每磅 2.08 美元(我们估计每份大披萨要半磅奶酪——1.04 美元)。批发供应可以节省成本，尤其是当你按箱订购番茄酱和番茄酱的时候，但是加在一起，自制披萨酱的所有成分可以卖到每份披萨 1.99 美元。算上面粉和其他自制面团的原料，总共 45 美分，一个比萨饼盒子 30 美分，一个比萨饼圈 13 美分。

## **劳动力:1.60 美元**

最低工资是近来的热门话题，并且因地域而异。在我们的比萨店，员工的平均时薪约为每小时 12 美元。如果你计算一下一名电话接线员/收银员接受你的订单、一名厨师制作披萨(擀面、添加酱料和奶酪、放入烤箱)、切割、装箱、等待提货或送货所需的时间，总共大约是 8-10 分钟——不包括烹饪时间。

## **租金、水电费、零星费用:5.65 美元**

我们在郊区的空间是租赁的，所以虽然租金是每月的一大笔钱，但很可能比芝加哥市中心的披萨店还要低。但是，把房租、暖气、电、水、电话和互联网服务、销售点系统和贷款偿还(包括披萨烤箱、和面机、准备桌、冰箱、披萨滚筒和其他工具)的成本加起来，加上定期订单和厨房垫子、菜单、毛巾和围裙以及清洁用品等零星物品的维护，这不是微不足道的。

* * *

在我们独立的比萨店，一个大的奶酪比萨的管理费用是 11.16 美元，这使得**有 5.34 美元的利润**。不过，请记住，餐馆老板无法控制的一个变量是他们一天能接到多少订单。这是任何独立餐厅成败的关键。不考虑客流量、在线订单或电话，业主仍在支付时薪、水电费和没有订单的租金。

在成长过程中，我会去芝加哥各处的家庭餐馆，梦想拥有一家餐馆，拥有完全的创意控制权，给快乐的人提供食物，在一个有无限量苏打水的地方闲逛，这是多么酷的事情。

从晚上、周末和节假日工作到为客户投诉寻找好的帮助，这个行业可能远没有大多数人意识到的那么迷人。当然，无限量的苏打水有帮助，但是工作不是打卡上班，打卡下班。最初的几年完全是一场斗争，我们经常把比萨店称为婴儿，因为它总是排在第一位。它需要很多的关心和关注，它教会你很多东西，在把你带回来之前，它可以把你拖垮。不过，我不指望你在吃我们的披萨时会去想那些挣扎或者数学。我只希望你认为这是你尝过的最好的披萨，而且物有所值。