# 我从第一次举重比赛中学到的最好的建议

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-advice-i-learned-from-my-first-powerlifting-me-1840067277>

我已经举重很长时间了，但只是在一年多一点前才真正开始重视我的深蹲、长凳和硬拉。上周，我终于参加了一次举重比赛。我度过了一段美好的时光，学到了很多东西，并把我得到的许多初学者建议应用到了测试中。



举重是一项运动，你可以做深蹲、卧推和硬拉。在一次比赛中，你每次有三次试举机会，每次试举的最高重量加在一起就是总数。因为你可以在一个普通的体育馆训练这些举重(不像奥林匹克式举重)，这是一项相当受欢迎的运动，我知道你们中可能有很多人想知道是否有一天你应该举行一次力量举重比赛。根据我自己的初学者经验，这里是我想要传递的最好的建议。

### 先签 u p s 先签后签韩 l

标准的建议是在你报名参加会议之前不要等太久。你会玩得很开心，没有人会因为你是新人而对你评头论足。如果你举重较轻，并且在班上名列最后...那又怎样？你仍然会有挑战自我的经历。

我接受了这个建议，但是在我交了一些同样喜欢举重的朋友，他们可以回答我愚蠢的问题，并帮助我知道该期待什么之前，我并不准备报名。我也了解了不同的联合会:USAPL 是最著名的联合会之一，但是他们有一个禁止反式举重运动员的有争议的政策，并且试图压制对该禁令的抗议。我决定我不想给他们我的钱，所以我去了另一个大联盟，USPA。

一旦我做了这个决定，我就在浏览日历，根据日期和地点选择一次会面。(有一点我当时没有意识到:有些 USPA meets 是药检的，有些不是。如果你想创造药检记录或参加其他药检项目，你不能在未经药检的比赛中这样做。)

### 训练时要考虑比赛

你不需要一个具体的训练计划；你可以出现做你的事情。但是如果你是一个喜欢在健身房做一百万种不同事情的人(嗨),报名参加运动会可以让你集中注意力。我没有面对面的教练，但我使用在线教练服务，为我提供锻炼和回答问题。随着比赛的临近，所有有趣的辅助托举都从我的程序中消失了，我只需要做很多很多的深蹲、长凳和硬拉。在最后几周，我坐在板凳上，我保证这不是一个错字，一周六次。

当我训练的时候，我会想到那些比赛用的托举。每次托举都要遵循一定的规则，有裁判的命令:比如每次托举结束，你要等一个“下”或者“架”的命令才算完成。在运动会上，我看到不止一个人做了一个完美的卧推，然后在得到“架”的命令之前把杠铃架起来。那是没有电梯的。

所以我每次训练深蹲都是深蹲到法定深度(臀部折痕在膝盖顶以下，否则不算)。每次我做比赛式长椅时，我都会把杠铃举到胸前，在那里暂停一秒钟(等待想象中的裁判给我一个“按下”的命令)，然后再向上推。每次硬拉结束时，我会站直，手握杠铃一秒钟，然后放下杠铃。有时我的程序会要求其他东西(如触摸和去板凳)作为附件，但我正试图使竞争法律版本的电梯我的心理默认。

### 集中注意力

事实证明，举重比赛前的几天在精神上是困难的，就像马拉松比赛中的一样。你已经完成了所有这些训练，现在干草已经在谷仓里了，你大脑中无用的一小部分开始寻找恐慌的原因。

在你的训练计划中向前看。最后一周往往是轻松的:只有一两次锻炼，你可能不会举起比你计划的揭幕战更重的东西。重要的是要按照计划去做，不要激动，不要举起太多东西，也不要额外锻炼。

这意味着最后一周之前的一周*——也就是倒数第二周——是你抓狂的最后机会。这也是你应该弄清楚你的开场尝试是什么的时候，这样当最后一周到来时，你就可以提起你的开瓶器休息了。*

在这最后的几个星期里，做好你所有的计划。如果你要去旅行，列一份打包清单。决定你什么时候去称重(这可能是会议的早上，或者是前一天)。决定一些正常的食物，你通常吃的，你会吃早餐和/或随身携带。

### 明智地选择尝试

你每举一次有三次机会，最好的一次会加到你的总分里。你的第二次尝试必须至少和第一次一样多，第三次必须至少和第二次一样多。所以你的第一个最好是你能举起的东西，否则你在比赛中的这一部分会得零分。

有很多关于选择开局尝试的建议，但特别是针对初学者的时候，这些建议可以归结为*不要错过你该死的开局*。我见过这个短语的几种表达方式:

*   选一个你愿意赌 1000 美元能举起的重量。
*   选择一个你能举起三次的重量。
*   选择一个你已经在健身房做了很多次的重量，即使是在你最糟糕的一天也可以做的事情。

在我比赛中，我看到我飞机上的某个人完全挤压了她的下蹲。她很强壮，她的深蹲也很棒，然后...她在替补席上错过了首场比赛。你不能降低你的尝试，所以她第二次尝试了同样的重量，然后是第三次，没有一次成功。之后，她就完事了。硬拉部分都没出现。教训:选择一个你知道你能做的开场白。

这不是标准建议的一部分，但我想补充一点:热身让你有机会测试你的开场。你可以在热身区做你想做的任何重量的举重，尽管你最好不要把自己累坏了。你的最后一次热身应该感觉平稳轻松，然后你就会知道你已经准备好开始了。如果你想非常非常确定你的开球，你甚至可以在出去之前在热身区把它举起来，放在平台上。

### 知道顺序，准备等待

在电梯之间，会有很多等待。USPA 和 USAPL 都把举重运动员分成梯队，梯队分成轮次。我在比赛前一周左右得知我将乘坐 a 航班。

它的工作方式是这样的:

*   A 航班的每个人都做了第一次下蹲尝试
*   然后 A 航班的每个人都做了第二次深蹲尝试
*   然后 A 航班的每个人都做了第三次深蹲尝试
*   然后 B 航班做深蹲，我们都可以放松一下

在所有的运动员都做了深蹲后，这个过程重复进行卧推，然后是硬拉。

在每次飞行中，尝试从最轻到最重排序。这意味着，如果你举的是轻量级的——如果你是新手，这是你第一次参加比赛，这是很有可能的——你可能必须先走。会议组织者可能会张贴一份名单，显示谁将按什么顺序参加，或者如果他们没有，你可以访问评委席并询问。我深蹲第二，板凳第五，硬拉第四。但是不管你在名单的哪个位置，注意他们在叫谁的名字，准备好出发。

在电梯之间，你可能要等一两个小时。我带了运动裤，这样我就不会坐在太冷的地方，还带了填字游戏来打发时间，还带了零食来给自己补充能量，因为比赛整天都在进行。硬拉之后，我甚至留在了颁奖典礼上，因为我最终成为了我体重级别中唯一的一个人。我得了第一名*和最后一名*。