# 劳动者的行业指南可能会扼杀你的公司

> 原文:[https://splitter news . com/the-working-persons-guide-to-the-industry-that-might-ki-1824148959](https://splinternews.com/the-working-persons-guide-to-the-industry-that-might-ki-1824148959)

就像全球价值 2.5 万亿美元的公司一样，出版你现在正在阅读的故事的公司是私募股权公司拥有的。大多数人对私募股权行业的实际运作知之甚少。事实很可怕。

Watch

如果你看过电影*盗亦有道*，你可能会想起 [中暴徒接管一家酒吧](https://www.youtube.com/watch?v=WeK9e07Y65o) 的场景:他们用公司的信用卡积欠账单，洗劫这家酒吧，然后，当他们得到尽可能多的钱时，烧毁这家酒吧，然后离开。这只是对私人股本真实商业模式的一种非常轻微的夸大。我们向经济学家艾琳·阿佩尔鲍姆求助，她是经济和政策研究中心的联合主任，也是《私募股权在工作中》一书的合著者。

#### **工作原理**

幼儿园版的私募股权商业模式描述是这样的:私募股权公司收购一家公司，修复其缺陷，提高效率，然后出售获利。然而，这种描述仅仅触及了私募股权行业从以前独立的公司中获取资金的令人难以置信的方式的表面。

Appelbaum 很快注意到，对于较小的公司，比如那些价值低于几亿美元的公司，私募股权可能是一个有用的合作伙伴。当当地银行不存在时，私募股权公司可以为那些规模较小的地区性公司提供融资，而规模较小的公司往往实际上存在一些效率低下的问题，私募股权公司可以解决这些问题，从而合理地让公司运营得更好。但是小公司意味着小利润。私募股权行业的大部分业务是由大公司为大公司达成数十亿美元的交易完成的。这也是该行业真正的商业模式成为焦点的地方。

大多数大公司已经相当成熟了。他们不需要外部公司来改善他们的营销，或者投入一个更有效的 IT 系统。那么，私募股权公司如何通过收购这些大公司赚钱呢？“金融工程，”阿佩尔鲍姆说。“让这些公司负债累累。债务是私人股本行业的命脉。”

私募股权有一个很好的商业模式——如果你是私募股权经理的话。首先，一家私募股权公司利用大投资者的资金筹集资金，包括投资普通工人 的 [退休金的养老基金，他们中的许多人都是工会会员。为了收购一家大公司，公司投入少量资金并借入大量资金。那笔债务是公司自己欠的。现在 PE 公司拥有了一家公司，这家公司有了以前没有的巨额债务。(一个有趣的好处是，直到最近，债务利息还可以免税，这意味着纳税人实际上在支付这笔账单。)公司自己可以做出所有的经营决策，比如买卖什么，以及如何管理他们所拥有的东西。通常情况下，公司本身几乎没有自己的资金——根据阿佩尔鲍姆的说法，它“通常为(投资者)投入的每 100 美元股权投入 1-2 美元”。私募股权公司“拿走了 20%的利润，尽管他们只投入了 2%的股权。所以他们赚钱来来去去。”](https://splinternews.com/the-working-class-has-a-3-trillion-weapon-are-they-wi-1824071852)

除了削减利润，该公司每年还向投资者收取约 2%的费用；最重要的是，该公司向他们拥有的公司收取高额费用——每年数百万美元——作为他们的“建议”和“监控”这对私募股权公司本身来说是一个稳定的收入来源，但只会增加它们所拥有的公司不堪重负的财务负担。

“人们经常问我，‘为什么会有首席执行官同意这么做？’”阿佩尔鲍姆说。答案是，私募股权公司有权选择董事会成员。董事会可以解雇首席执行官。"

通过这种方式，私募股权公司有可能从一家非常健康的公司吸走资金，而它们自己的投资很少。如果一切顺利，他们就卖掉它；如果没有，他们仍然可以在公司倒闭前赚到足够的钱。

#### **债务**

在大多数交易中，私人股本公司希望尽可能减少自己投入的资金，尽可能增加借入的资金。如果他们收购的公司价值上升，更多的债务意味着更大的利润。但是债务也意味着更大的风险。所有这些必须偿还的债务意味着，一旦出现任何问题，企业会突然陷入非常危险的境地。他们的金融缓冲，他们的安全网，现在被私募股权公司用来购买他们的债务所侵蚀。一夜之间，一家财务健康的公司变成了一家生活在边缘的公司——不是为了员工或客户的任何利益，而仅仅是为了收购他们的私募股权公司的财务利益。

“接下来发生的是，一切都必须到位，”阿佩尔鲍姆说。“如果出现任何差错，如果你让一家公司负债累累，破产的风险就非常大。如果不是完全破产，肯定会拖欠债务，陷入财务困境，不得不采取激进的行动来偿还债务。”这些激进的行动通常采取削减预算、裁员和出售公司部分资产的形式来筹集现金。私募股权公司会在让自己遭受财务损失之前砍掉公司的每一个部分。

“这就好像你买了邻居的房子。你付了首付。这房子是你的。但是你的邻居必须偿还抵押贷款。如果邻居付不起抵押贷款，他们就会破产，而不是你。这是一个甜蜜的交易。”

#### **这对工人意味着什么**

在金融媒体上，对私募股权行业的讨论通常集中在私募股权公司及其投资者的损益上。人们很少关注私募股权对一个更大的群体的影响:那些在私募股权公司购买、榨干和出售的所有公司工作的人。例如，gizmodo Media Group——Splinter 的母公司——归 Univision 所有，Univision 是一家大型媒体集团，于 2006 年被一群大型私募股权公司以 137 亿美元的价格收购。“Univision 有一个非常光明的未来，”当时的首席执行官说。

12 年后，Univision 仍归这些私募股权公司所有。为了收回投资，他们已经 [多次尝试](http://money.cnn.com/2015/03/10/media/univision-ipo/index.html)[失败](https://www.bloomberg.com/news/articles/2018-03-06/univision-scraps-u-s-ipo-plans-citing-unfavorable-markets) 让公司上市。尽管 GMG 本身并没有亏损，但我们发现自己被一家拥有 80 亿美元私募股权债务的公司束缚住了，而这家公司此时正在寻求削减数亿美元的预算。换句话说，我们陷入了一个经典的私人股本投资陷阱，没有成功。如果没有巨额私人股本债务，我们会过得很好。但是，随着债务的到位，我们的未来可能是严峻的。

阿佩尔鲍姆说，处于我们这种位置的员工经常被公司逼迫做出财务让步，以便偿还债务。即使是盈利部门的员工也可能被浸透，以便将资金导向私募股权公司和帮助他们将公司私有化的贷款人。他们总是可以利用破产的可能性(当然，这是由私募股权公司自身造成的财务负担导致的)作为杠杆，让员工放弃一些事情，拼命保住我们自己的工作。来自上面的帮助不在路上；尽管由于共和党最近的减税政策，Univision 获得了近 2.5 亿美元的 ，但这笔钱更有可能流向金融家，而不是在这里工作的数千名员工。

#### 我们怎样才能让它变得更好？

“在这个私人股本时代，我们必须有合理的就业法律。一个很大的问题是我们根本没有遣散费。阿佩尔鲍姆说:“应该有一部全国性的就业法，根据员工在公司的工作年限向他们支付遣散费。

为什么是法律？因为即使有工会合同或其他保护工人的长期协议，私募股权公司在迫使一家公司破产时也会把它们扔出窗外。这就是为什么玩具反斗城的 30，000 名员工将不会得到任何遣散费，尽管他们之前保证会得到。

阿佩尔鲍姆指出，私募股权公司在斯堪的纳维亚国家运作良好，那里有更强的工人保护。这是一个政治意愿问题。私人股本经理会拿走他们能拿到的每一分钱。让私募股权公司成为“联合雇主”的法律改革，会让它们在所收购的公司破产时承担责任。

#### **最终想法**

私募股权的影响力超越了该行业直接拥有的公司。在一定程度上，私募股权公司残酷的金融实践吸引了投资资金，主要的上市公司将试图自己采用这些做法。结果是一场逐底竞赛。从长远来看，整个私募股权模式是这一哲学的最高表达，即劳动人民只是小部件，其成本必须最小化，以满足资本的需求。

“一旦你越过了小型私人股本基金，私人股本用来收购投资组合公司的大部分资金将用于从它们身上榨取租金——从它们身上榨取一切，”阿佩尔鲍姆说。“没人想再当雇主了。大公司的目标是让员工加入别人的工资单...想想看:工人建立了一个公司。最初是什么让 Univision 吸引了私人股本？是工人们建立了一家公司。他们接管了它，他们根本不需要尊重它。”

* * *