# 现在是制作面包的最佳时机

> 原文：<https://lifehacker.com/the-perfect-time-to-get-into-bread-making-is-right-now-1837899445>

从头开始烘焙一条面包似乎是典型的冬季烹饪项目。在寒冷的日子里，温暖的厨房和新鲜出炉的面包的味道是如此的舒适，以至于在夏天想起来都感觉怪怪的。但是相信我:我如果你是面包制作的新手，并且对这个过程有点害怕，你应该现在就开始，在夏末，当你的房子还足够温暖让面团发酵的时候。



在制作面包的过程中，有许多运动部件需要处理，其中只有一部分是你可以控制的。你不能做的——也就是你厨房的温度和湿度——对上升过程如此重要，以至于它们几乎是自身的成分。发展你的面团本能 在夏末，这两个条件是烘焙的理想条件，这会让你早日成功，而不是一败涂地。在简单模式下练习一个月之后，你将会更好地在即将到来的黑暗时期解决食谱问题。

这适用于任何你想做的面包。众所周知，像 challah 和 brioche 这样缓慢发酵的强化面团在稍微温暖的厨房里变得生动起来，而不是像冬天那样像黄油一样在醒发碗中连续几个小时。如果你对天然发酵的面包感兴趣，那长达三天的折叠、成型和烘焙过程将不会比现在更简单。但我坚信，面包制作只是你想让它变得复杂，对大多数人来说，这意味着它必须比酸面团、奶油蛋卷、甚至隔夜不揉面包 简单得多。

输入我最喜欢的面包食谱，它改编自亚历山德拉·斯塔福德妈妈的真正优秀的农民面包食谱 。我永远不会闭嘴。这不仅仅是不揉面包——这是*当天*不揉面包。在大约华氏 72 度的厨房里，面团不到两个小时就发起来了；完成后，你把它刮进涂了黄油的锅里，让它在烤箱预热时再次发酵。它烘烤 30-40 分钟，之后你会有软而有弹性的黄油面包皮——非常适合三明治、油炸面包块、蘸炖肉或当季最后几片番茄蛋黄酱。

虽然斯塔福德的食谱基本上完美无缺，但随着时间的推移，我已经调整了我的版本，使用更少的水，稍微多一点的盐，以及面包锅而不是耐热玻璃碗。这是你需要做的:

*   一个大搅拌碗
*   3 杯(375 克)万能面粉
*   1 1/2 茶匙速溶酵母
*   1 1/2 茶匙食盐
*   1 1/2 茶匙砂糖
*   1 又 1/4 杯(275 克)温水(90 -100 华氏度)
*   1 个标准面包烤盘(8 1/2 英寸 x 4 1/2 英寸或 9 英寸 x 5 英寸)
*   加盐或未加盐黄油，用于润滑

在一个大碗中，搅拌面粉、酵母、盐和糖，直到完全混合。用灵活的抹刀搅拌水，刮碗的边和底部，直到你看不到任何干面粉。用塑料或干净的湿毛巾盖住，发酵 1.5-2 小时。面团应该是起泡的、抖动的，并且是原来大小的两倍以上。

在烤箱中间放一个架子，预热到华氏 425 度。在烤盘上抹油。用同一把不沾锅铲，从碗的两边取出面团，从底部向上拉，形成一个非常粗糙的球。(说真的，不要担心它的形状——它永远不会完美。)将面团刮入准备好的锅中，发酵 30-45 分钟，直到面团溢出边缘。转移到烤箱中，烘烤 20-25 分钟，中途旋转烤盘，使其均匀变成褐色，然后将温度降至 350 华氏度，再烘烤 10-15 分钟。立即取出放在冷却架上，在切片前尽量让它冷却。你刚做了面包。看你走了！

我建议至少按原样做一两次，这样你就能吃到面包腿了，然后你想怎么折腾就怎么折腾。有时，我会在水中加入一点醋或几汤匙酸奶来喝点汤；对于比萨饼面团或 focaccia，我会添加四分之一杯橄榄油和额外的盐。有可能你会觉得一个面包食谱就够了，但这也可能是你沉迷于面包制作的原因。不管怎样，到炖肉和红烧季节来临的时候，你至少会有一个自制面包的食谱。