# the fortnite world cup was a kids paradise 1836804682

> 原文:[https://kotaku . com/the-fort nite-world-cup-was-a-kids-paradise-1836804682](https://kotaku.com/the-fortnite-world-cup-was-a-kids-paradise-1836804682)

为了这个周末的堡垒之夜世界杯，纽约皇后区阿瑟·阿什网球体育馆挤满了人，这些人都是热爱 T2 堡垒之夜的人，或者至少是那些人和他们的父母。我看到的大部分与会者都是年轻的孩子，穿着足球短裤和宽松的*堡垒之夜* t 恤游泳。他们表演了游戏中的表情舞蹈。他们打迷你高尔夫球洞，这些球洞是根据 Durr Burger 吉祥物和战斗巴士等游戏图标设计的。他们参加了堡垒之夜的知识竞赛，展示了如此丰富的游戏知识，一位年轻的参赛者甚至纠正了主持人前一天的问题。世界杯，就像堡垒之夜一样，感觉像是孩子们的世界。

作为一个成年人——也是一名记者——我必须适应这些夹缝:作弊的竞争对手，开发商 Epic 对 [从现实生活中的艺术家那里窃取舞蹈](https://kotaku.com/what-fortnites-dance-emotes-may-owe-to-the-black-artist-1827760523) 的嗜好，在 Twitter 和 [YouTube](https://kotaku.com/kids-on-youtube-keep-making-videos-about-scamming-fortn-1826274326) 上泛滥的 V-bucks 骗局，一位教师朋友曾经告诉我的游戏内的 [欺凌](https://www.polygon.com/2019/5/7/18534431/fortnite-rare-default-skins-bullying-harassment) 正在他的学生中继续。我天生就怀疑世界杯周围的金钱，其 3000 万美元的奖金池，以及*堡垒之夜*和T19】估计 30 亿美元 T21【Epic】从比赛中获利。但是，坦白地说，我也害怕去爱堡垒之夜粉丝的开放。 

然而，我在皇后区看到的，并不是对一种极其流行的游戏的盲目热爱。体育场广播员提到“创造历史”，这是 Epic 的一句老话，感觉太商业化了。任何重大活动都有精心打造的排他性和精心控制的品牌。但是我看到的最纯粹的激动时刻并不是来自 Epic。他们是关于人们——粉丝、球员、白手起家的明星——彼此分享他们的激情。

* * *

堡垒之夜世界杯决赛是几个月来全球资格赛、大型游戏的炒作和对赢家数百万美元的敬畏的高潮。为期三天的活动汇集了数百名参加单人和双人决赛的参赛者，以及各种创意模式的比赛和一场以名人为特色的职业锦标赛，如飘带泰勒“忍者”布莱文斯、摔跤手奥斯丁“泽维尔·伍兹”克里德和男孩乐队 NSYNC 明矾乔伊·费通。

据 Epic 报道，活动门票售罄，但我在大约 23，700 个座位的体育场看到了意想不到的大量空座位和封闭区域。参加户外粉丝节的队伍很长，一些景点张贴的等待时间超过一个小时，但这个活动只给我一次围攻的感觉:在电子 DJ Marshmello 的一场音乐会之前，一名活动安保人员告诉我，粉丝们提前两个小时排队以获得一些限量的 Marshmello 桶形面具、纸板标志和承诺最早出席者的噪音制造者。竞技场的门一打开，人群就涌了上来，保安告诉我他已经阻止了几个人在开门前试图溜进来。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

体育场本身就是一堵声音墙(Epic 为与会者提供了*堡垒之夜*-紫色耳塞)。).玩家们坐在一个多层的舞台上，四周被*堡垒之夜*的木头和金属建筑材料的图像围了起来，满地都是。舞台上方是巨大的监视器，周围是显示比赛细节的屏幕。球员的脸部摄像头出现在座位前；当他们被淘汰后，虚拟围栏取代了他们的形象。音响效果很糟糕，演员的声音不知所云地回响着。我在家观看了周六的双人决赛，Epic 的网站提供了比赛统计数据、球员简介和多个视频流，让我深入了解了我和其他观众在 10 周的预选赛中渴望的比赛过程。在竞技场中，只有主要演员可用，由于无法理解演员，游戏的大部分内容只是旋转的颜色和令人头痛的噪音。

人群的能量集中在事物上。周五的创意决赛和 Pro-Am 是最少参加的。更多的人出现在周六的二重奏和周日的独奏中，每场都是六场比赛。人们没有多少进出，即使当终极独唱冠军 Bugha 以几乎无法触及的 15 分领先优势进入第六场比赛。世界杯的优势和劣势之一是未知的数量，大多数大牌的堡垒之夜队都没有资格参赛。虽然这可能很难有一个最喜欢的，但它也给了这个活动一个公共的感觉。感觉就像一群人都在玩*堡垒之夜*，有些人比其他人更好。我在体育场看到了一些特定球员或球队的标志，但感觉与会者很高兴为出现在大屏幕上的任何人欢呼(有时是 [嘘声](https://kotaku.com/the-fortnite-world-cup-crowd-booed-when-player-xxif-was-1836758694) )。似乎很多人都不太在乎谁赢了。他们只是想看对方比赛。

* * *

星期五，我坐在体育场外的草地上，试图在孩子们没有注意到的情况下偷偷溜溜。(这个徒劳的任务持续了整个周末。)一个矮个子、蓝头发的孩子在附近转来转去，看上去和我在人群中见过的所有染头发的孩子一样。我看到一个年轻人走近他，小心翼翼地问道:“你是怀疑论者吗？”事实上是 15 岁的二重奏选手。在决赛中，当预演期间烟幕炮响起时，他会 [跳起来发出孩子气的警报](https://twitter.com/MisfitsGG/status/1155156255389954048?s=20) ，甚至通过我的电脑屏幕触发了我叔叔的所有本能。在比赛中，他在决赛期间吹嘘地闪现了“ [拿 L](https://www.youtube.com/watch?v=iiqgLUTsOlg) ”表情，然后几乎立即被选手蒙格拉尔杀死，这一瞬间在社交媒体上广泛传播。

周五，他还不是那个人。他优雅地与发现他的粉丝合影。这个露骨的自拍姿势吸引了其他人，他们认出了他是一个玩家，尽管有些人可能不知道是哪一个。怀疑论者彬彬有礼，谈吐得体，就像成年人称赞孩子一样。成年人徘徊在背景中，是人群的保护性观众，在许多方面，他们是同龄人。怀疑论者是一名专业的电子竞技选手，但他也是一名拥有超过 130 万 YouTube 订户的流媒体选手，孩子们可以随时与他共度虚拟时光。

许多世界杯预选赛选手都在 Twitch 和 YouTube 上成名，尽管他们在周末的收入都比大多数成年人高——每个参赛者都保证至少带回家 5 万美元——但他们并不像传统体育或电视明星那样难以接近。决赛的安保措施很严格，但大部分比赛都有一种学院的氛围，球员和球迷之间没有隔阂。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

粉丝们举着写有他们创造者代码的牌子，这个名字*堡垒之夜*玩家可以进入游戏商店，为他们最喜欢的横幅或他们自己提供财政支持。在问答比赛中，不止一个人介绍了他们的创造者代码。我很惊讶地发现，我并不觉得这种晋升值得大惊小怪，尽管我可能会因为 Reddit 和 YouTube 上太多的*堡垒之夜*而对此麻木。这些自我推销者，尤其是年轻的自我推销者，在聚光灯下的时刻似乎很自在，就像他们从*堡垒之夜*的剪辑分享和粉丝艺术世界中期待的那样。世界杯的“任何人都可以赢”的风气，当然是推动其炒作的很大一部分，感觉在他们手中被重新利用了。

* * *

获得世界杯参赛资格的最年轻球员是 13 岁，这是最低年龄要求，最年长的是 24 岁。16 岁的布哈赢得了独舞决赛，并获得了 300 万美元的奖金。堡垒之夜是年轻人的游戏。

*堡垒之夜的*年代的成年人也歪斜年轻。人气选手 Tfue 21；巨星流光忍者 28。在周五的名人 Pro-Am 期间，内容创作者 CouRageJD 在一个“老年玩家基金会”的的笑话公告中，随意抨击了玩家和演员 DrLupo 的年龄卢柏 32 岁，比我小 5 岁。

堡垒之夜的成年人感觉不太像成年人。忍者穿颜色鲜艳的衣服，染头发来搭配。Tfue 大部分决赛都穿着豹纹背心。我发现卢柏有着超乎寻常的新鲜面孔。整个周末，球迷们悬挂在体育场的栏杆上，试图引起这些成年人的注意，大喊“卢柏！”还有“忍者！”即使他们离得太远，无法以任何有意义的方式互动。这些喊声并不让人感到匮乏或充满敬畏。他们听起来更像是人们在向他们的朋友叫喊。在锦标赛结束时，我无意中听到一些青少年试图溜进竞技场的禁区。“我要见一个人，”一个人说，活动工作人员在拒绝之前似乎几乎相信了他们。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

显然，成人的可及性是一个品牌。忍者在周六的一些比赛中穿着黄色的世界杯连帽衫，第二天我看到几十个孩子穿着它，尽管天气很热。游戏中的成年人需要表现出家庭友好的形象，鼓励父母让他们的孩子玩，并带来维持机器运转的资金。他们并不完美:忍者去年斥责了一名 [诋毁](https://kotaku.com/top-twitch-streamer-ninja-rapped-a-slur-leading-to-a-f-1824157259) ，后来道歉。我不知道*堡垒之夜*的成年人是否需要成为榜样，或者这只是我作为一个成年人的期望，当我和孩子们在一起时，我会怀疑我的每一句话。一个 24 岁的孩子和一个 13 岁的孩子不是同龄人，即使他们在同一个游戏中竞争。世界杯开赛前一天，怀疑论者 [在推特上发了一张](https://twitter.com/Sceptic/status/1154460853036433408?s=20) 和忍者的自拍，他们互相搂着对方。他在标题上写道“终于见到我爸爸了。”忍者转发了。

* * *

当我在歌迷节逗留时，一群新的人出现了，他们是为马什梅洛的演唱会而来的。“那是马希梅洛！”上去了，这吸引了更多的人到快速移动的集群。马希梅洛是堡垒之夜的中流砥柱，曾在 T2 T3、二月 T4 T5 举办了一场游戏内音乐会。他朗朗上口的节奏和简单的歌词让他很受孩子们的欢迎:一首歌的完整歌词是“我是如此孤独/没有什么感觉像家/我是如此孤独/试图找到回家的路。”我瞥见了一个白色的桶形面具和一件紫色的运动衫，这是 Marshmello 在表演时穿的衣服。这看起来像是他，但我想知道怎么会有人知道这是不是真的。我想，假装成音乐家来吸引注意力是很容易的。

“看，是马希梅洛！”一位母亲对她的孩子们喊道，孩子们正忙着在粉丝节的小舞台上观看表演。他们的父亲最终向人群宣布了他们的到来，人群在滑索结束时停下来，形成了一大堆挥舞的手臂和自拍杆，然后神秘地解散了。

母亲和她的家人来自奥兰多；她的两个孩子，一个 10 岁，一个 12 岁，都喜欢堡垒之夜，也很高兴能参加这个活动。她告诉我她不玩，但她孩子的爸爸和他们一起玩。她说她的孩子从世界杯门票公布的那一刻起就一直想要，当我问她和他们在一起有什么感受时，她说，“很高兴看到他们喜欢的东西。”她告诉我，他们没能及时赶到体育场去买马希梅洛的纪念品，但他们的父亲不知怎么搞了一张海报，尽管她自豪地说，她不知道怎么弄。

Marshmello 已经消失了，但有一个新的人群。一个戴着面具的小孩在舞台旁徘徊。一个成年人开始叫“嘿，是马希梅洛！”我不知道他们是否有血缘关系，尽管这个成年人有一种对孩子很友好的样子。“如果你需要保镖，请告诉我，”他和蔼地提议道。其他一些排队等候的孩子要求得到微型马希梅洛的签名。他们答应了，带着宽松的水桶面罩沿着队列行进。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我期望父母看起来不合适，就像我感觉的那样。但在大多数情况下，他们似乎很开心。我看到一个成年人面带微笑，在游戏角色 DJ Yonder 的音乐声中拍摄一个孩子，冲上去拿起孩子的挂绳，挂在自己的脖子上，尖叫着“爸爸”。家长们拿着一袋袋的糖果和食物，把孩子们领到阴凉处，耐心地排队等候。他们似乎习惯了孩子的兴奋，总的来说，分享这种兴奋是快乐的，或者至少是舒服的。

参赛者的父母自豪地笑了。周末返回地铁时，我落在了一对穿着印有“Smeefdad”和“Smeefmom”的运动衫的夫妇后面。他们向附近的一名男子证实，他的手臂搭在一个背着忍者神龟背包的小男孩身上，他们是欧洲选手斯米夫的父母。布哈的爸爸 [在儿子赢的时候毫不掩饰地跳着](https://twitter.com/Slasher/status/1155724263258824704?s=20)；在独舞比赛中获得第五名后，巴西劲旅 K1ng 的父亲在他哭泣时拥抱了他。

* * *

整个周末，我对每个人都玩得很开心印象深刻。人们很兴奋能去那里，不仅能看到像 Marshmello 这样的人，还能看到一个打扮成他的孩子。他们看起来并不像看着马希梅洛那样兴奋，他们只是对 T2 和他在一起感到兴奋。关于他的史诗般的事件，虽然令人愉快，却是次要的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

整个事件就是这么感觉的。无论公司发生什么事情，都是人们聚集在一起的借口，就像堡垒之夜可以发挥 T2 的作用一样，T3 更像是一个休闲场所，而不是一个景点。世界杯决赛中令人印象深刻的游戏是一个值得的平局，但我可以想象一个有着类似能量的*堡垒之夜*气球的儿童派对。虽然只有一些人带着奖金离开了，但是更多的人只是和他们的堡垒之夜粉丝们在一起度过了一段美好的时光。