# 梦沉的那一周

> 原文：<https://jezebel.com/the-week-the-dream-sank-1842381638>

周一，我丈夫拖着沉重的脚步来到一家有点奢华的餐厅，领取他可能是有史以来最后一张支票。他在前线度过的两年是他一生中最快乐的时光——压力很大，但也很满足。他每天早上都会用他试验过的所有食谱、他服务过的顾客、他建立的关系来款待我。当然，现在一切都结束了。他可能在一段时间内找不到其他餐馆工作。



他离开后，我坐在门廊上，希望他会打电话给我，告诉我他们改变了主意，或者找到了某种方法，在不解雇所有员工的情况下保持大门敞开。那没有发生。最终，他出现在我们现在空无一人的街上，我们静静地走进去。我拉着他的手，他问我晚餐想吃什么。我看得出他一直在哭。

和我丈夫一样，湾区的服务人员正在经历大规模裁员，因为富裕的技术人员经常光顾的餐馆根据全县的封锁法令关闭了大门。他的许多在旧金山附近做厨师的朋友被管理层告知，裁员是“无限期的”。《T2 旧金山纪事报》已经报道了冠状病毒是餐饮业大规模裁员的催化剂。从全国范围来看，整个服务行业的失业人数都有 [类似地](https://www.sfchronicle.com/news/texas/article/Coronavirus-layoffs-spark-surge-in-state-jobless-15140638.php) 激增。

他自己的厨师已经告诉他，任何返聘都有等级之分。不是每一个被解雇的员工在政府关闭后都有工作等着他们，如果有的话；取决于这种情况持续多久，许多餐馆可能永远不会重新开业。但这种不稳定的存在——考虑到裁员的紧迫性，这似乎让湾区的企业主感到惊讶——对我们或我们认识的任何人来说都不是什么新鲜事，他们已经习惯了旧金山科技乌托邦的边缘生活。随着整个湾区的房东提高租金，初创公司推动剥削性越来越强的就业形式，你要么收获这种经济鸿沟的好处，要么被它们压垮。

警告信号很明显，但我和他仍然坚持不懈，挑战似乎正在迅速逼近的命运。

* * *

早在 Salesforce Tower 建立起来，它的技术牧师带着他们的宗教规模涌入这座城市之前，旧金山就在我童年的想象中投下了完全不同的阴影。我会在父母睡觉的时候躲在客厅里看 Youtube 上的粗糙视频——那时还只是个新生儿——展示卡斯特罗酒吧的变装表演。当我 17 岁的时候，我对父母撒谎说我参加了一次深夜戏剧排练，并在一辆货车的浴室里换上了我的近似男扮女装的衣服，从“戏剧棚”里偷了一顶假发，从我姐姐那里偷了一件 PacSun 裙子。当我一个人坐在几乎空无一人的列车上时，售票员用奇怪的眼神看着我，手指间紧握着地图打印件，上面挂满了人造珠宝。我叫自己菲比，在旧金山四处游荡，直到迷路。回来的路上，一个女的跟我说我应该多练点眼影，然后就笑了。在家里，我妈妈问我排练得怎么样了。我微笑着告诉她，这比预期的要好，尽管眼影。

我的父母会反驳我被“踢出去”的****，但是没有太多的解释余地告诉你 18 岁的孩子，如果他们开始向自己的屁股里注射雌激素，他们童年的家就会离他们很近。所以我逃到了一个似乎更安全的地方，那里更欢迎那些从网上购买黑市雌激素并自称为“琼”的青少年。我已经在这里住了六年，但我称之为生存。或者去觅食，想想我在房租短缺的几个月里偷的所有食品杂货。****

****我的第一套公寓是车库后面的一个壁橱，这是一个勉强适合居住的空间，是房主为他们即将到来的退休生活建造的。如果我在夜里惊动了他们的狗就会吠叫，吵醒我的房东。早上我会收到一条短信:“你能不能谨慎一点？”我在离我的小屋不远的一家受欢迎的连锁杂货店收银台工作，那可能是这个城市最繁忙的商店。我也要去上学，所以我每天早上 4 点左右醒来，徒步上山去工作。中午，我会在昏暗的浴室里换上比沾满油污的制服不那么尴尬的衣服，然后在头两节课睡觉。晚餐我会吃爆米花，也许一勺花生酱。我忽略了饥饿的痛苦，还有不断奔跑的狗，还有那些过分粗鲁的顾客，他们会命令我给他们的特斯拉装满食品杂货。我住在世界上最好的城市。我可以快乐地死去。****

****没多久梦就酸了。我经常在工作中受伤，但是我们的老板让我们的时间表差一点就有资格享受福利。工人的补偿是一个选择，但是我已经赚不到足够的钱来吃饭和付房租了。所以我付了房租，在学校洗了很长时间的澡，以缓解背部和肩膀的疼痛。与此同时，公司坚持说我们是一家人。当然，这不是真的，但他们相信这会给我们灌输一种同志情谊，所以当工作时间被削减，或者假日工资被取消时，我们可以告诉自己:“我们这样做是为了全体员工！为了彼此！”感恩节的时候，我们的工资没有变化，愤怒的顾客在过道里排起了长队，我会听到同事们用一个早已不存在的名字——我的“法定姓名”——称呼我，然后会意地大笑。我会微笑，因为我们都在一起。****

****我不记得我第一次在工作中倒下的时候，饥饿和失眠淹没了我干燥的身体。最后一次发生在收银机上，在递给一位女士 4 美分的零钱和一些香蕉后不久。后来，我的健康状况迅速恶化。我变得易怒，有些不理智，无缘无故地哭着喊着。后来我知道这些都是营养不良、压力和睡眠不足的症状，但在那时，我无法理解即将发生在我身上的变化。同事们开始围着我的收银台团团转。顾客会找到我的经理，说我看起来“病了”在家里，楼上的狗让我一直醒着，直到又到了上班的时间。****

****几个月后，我的经理终于把我叫到一个废弃的房间，这个房间深埋在我们商店附属的迷宫般的仓库里。他非常严肃地告诉我，“为了我的健康”，我被解雇了。我让我的同事感到不舒服，顾客开始注意到我的疲劳和易怒。“这是为你好。你应该休息一段时间，把自己搞清楚。”我记得我哭了，还有他脸上的表情。他没有看到一个破碎的年轻女孩在他面前。他在我们和睦的家庭中看到了一个怪癖。****

****毕业后，我成绩很差，也没什么名气，我搬进了城市另一端的另一个壁橱里。我开始接一些奇怪的摄影工作，主要是和数百人的俗气婚礼有关。我总是被喂饱，把剩菜放在我藏在照明袋里的特百惠盒子里。我还在一家初创公司兼职，我会简单地把它描述为一个让富人变得更富的地方。我在工作中遇到了我的丈夫。第一天，我来到一个巨大的休息室，里面摆满了不新鲜的、吃了一半的百吉饼和一些结了皮的奶油奶酪，我开玩笑地说，考虑到我们的工作要求，你会认为他们提供的不仅仅是像砖头一样不新鲜的面包。和其他同事坐在一起，他是唯一一个笑的人。我立刻喜欢上了他。**** 

****一点一点，我开始慢慢恢复理智。当我没有给我现在的丈夫发送调情的无聊信息时，我会绕过防火墙去狂看《绝望的主妇》或者在我的车里翻滚。虽然这些钱勉强够生活，但比我在杂货店赚的钱还多。事情感觉稳定，可预测。**** 

****在我们第一次约会时，他邀请我去他家做烧烤，并向我描绘了他的未来。他想用双手工作——工具、植物和食物对他来说都有意义。热狗煮好后，他向我展示了他做的种植床，以及他改造成桌子的旧缝纫机。我能闻到当他把他搜寻到的木头堆在他挖的火坑里时，蔬菜在烧烤的味道。马特告诉我，他梦想建一家三明治店；他会住在上面。在屋顶上，会有一个花园。但最重要的是，他关心三明治。"每个人都需要一个物美价廉的三明治。"****

****他对未来的兴奋和好奇让我充满了温暖。我喜欢被压在某人身上——不管是环境还是命运——这个人如此热爱某样东西，以至于让他们喘不过气来，充满幻想。因此，在我们第一次约会大约六个月后，当他接到电话，说他周末实习的一家厨房有一个预备职位空缺时，我敦促他接受。那会是减薪，但是当世界有一天会毁灭的时候，忽视你的梦想又有什么用呢？他把所有的时间都花在厨房里，总比浪费在电脑前要好****

****那份新工作几个月后，他的父亲突然意外去世，当时他正和我丈夫在欧洲度假。我在棕榈沙漠附近的高山上独自度假时接到了这个电话，在喝了太多迷幻药和桑格利亚汽酒后漂浮在游泳池里。他一直在哭，**和**差点没把细节噎出来。我后来知道我是他打的第二个电话；第一次是去见他的厨师长。在悲痛和震惊的痛苦中，他害怕失去工作。****

****在他父亲的葬礼后整整 12 个小时，马特走进了餐馆，工作了 11 个小时。第二天他又做了同样的事情。****

* * *

****上周，他比预期提前几个小时回家，因为生意清淡，餐馆也在减少营业时间。在整个海湾地区，主要为静坐用餐者服务的餐馆也经历了类似的放缓。我害怕是因为我能看到它将如何结束，即使我还没有足够的勇气大声说出来。然后，我也没有。几天后，他的行程被全部砍掉。周一，他去拿最后一张支票，希望最后一刻出现奇迹。唯一在工作的人是厨师长。餐馆本身关门了，唯一的另一个居民是它的主人，他和我丈夫道别，开着他闪亮的宝马去送外卖了。****

****六年来，我和他拼凑了一个被拯救的存在。我偷的东西比我买的多，卖的东西比我记得的多。无论是在的银行账户还是我的账户，都有一个永久的红色减号。尽管如此，他和我坚持着，相信这个城市变幻无常的幻想。就在今天早上，我丈夫向我坦白，如果可能的话，他会回去。他会忘记他和他所有的同事是如何无情地被解雇。他想感到满足和有用，他想喂饱人们，看着他们第一次尝试新事物。我肯定他不是唯一有这种感觉的人。****

****我们院子里盛开的野花今年开得很早，违背了自然规律。当我坐在这里时，我已经可以看到它们在不合季节的刺目阳光下枯萎了。几个星期后，我们会收拾好我们仅有的一点东西，搬去和他妈妈一起住。我们都想不出办法来维持我们住的公寓。我们的房东想继续提高房租，在大规模裁员的情况下，他找到一份厨师的新工作的希望很小。当我们打包 U 型车时，我会哭，但眼泪会很快流干。不仅仅是湾区站不住脚，它无处不在。****