# the gentle side of twitch 1834215442

> 原文：<https://gizmodo.com/the-gentle-side-of-twitch-1834215442>

“嗨！我看到你了，但我现在正专注于阅读。下次休息的时候我可以聊天！”这条消息来自 Ryan Blake Hall，他在 Twitch 上以讲故事者 Mars 而闻名。

他正忙着阅读亨利·威瑟姆·拉尼尔的《巨人之书:关于神话、传说、历史和科学的非常高大的人的故事》(1922 年出版)。坐在装饰性打开的书籍和茶杯前，他甚至为角色配音——巨人粗哑而洪亮的声音，叙述时平静的声音。在霍尔的广播中，一些观众在互相聊天。霍尔喜欢和他的小但不断增长的社区(他的 242 个追随者，每个流大约有 20 个)交谈，但他不会和他们互动，直到休息，当章节结束。



霍尔告诉 Gizmodo:“去年 11 月，当我在读《金银岛》时，有一对可爱的夫妇。“他们会像往常一样爬上床，关掉所有的灯，让我看电视，听我读书，直到他们睡着。这让我觉得我所做的事情 157%值得我付出时间和努力。知道即使是我正在帮助一个人更好地应对生活，只是度过他们遇到的任何困难，感觉就像是我在回报这个世界我一生中迄今为止所给予的所有善意和慷慨。”

Twitch 主要是作为一个视频游戏直播网站而为人所知，用户在这里播放许多不同的视频游戏流:“让我们玩吧”——这种风格的广播可以看到一场游戏的完成，电子竞技玩家可以播放他们的练习，后来，锦标赛和联赛可以展示官方的竞技比赛。大多数情况下，拥有最多观众的流是快节奏的，令人兴奋的，而且经常是过头的。英雄联盟、*、堡垒之夜*和*玩家未知的战场*因为这个原因通常在收视率上领先。(Twitch 用户 2018 年看了《Twitch 上几千万小时的*堡垒之夜*》，去年 [Kotaku 报了](https://kotaku.com/the-state-of-twitch-in-2018-1831106882?_ga=2.126166603.758368290.1555942285-4193545961.1521480663) 。根据[Twitch Metrics](https://www.twitchmetrics.net/g/33214-fortnite)的数据，这个月，这款游戏平均吸引了 140，740 名观众，在任何给定时间都有超过 10，000 个直播频道播放。)



但是 Twitch 也有比较安静的一面，少了很多刺激和喊叫。在喧闹的社交横幅的尖叫声中可以找到快乐和娱乐，但这个平台的一个新兴领域——霍尔称之为“内向者的抽搐”——正在提供一种不同的、更放松的体验。Twitch 上这些更安静的地方更能唤起一种更慢的娱乐形式，就像挪威的慢速电视一样，它播放长途火车旅行或 12 小时的编织马拉松，以及观看圣诞燃木的节日传统。

Twitch 现归亚马逊所有，于 2011 年推出，作为更广泛的直播平台 Justin.tv 的分支。据报道，目前 Twitch 每月有 300 万条流媒体从该平台播放， [公司于 2018 年 12 月宣布了](https://www.vg247.com/2018/12/18/twitch-biggest-year-records-broken-2018/) 。平均而言，每天有近 50 万用户在 Twitch 上进行直播，每天有超过 1500 万观众——根据 Twitch 的数据，这些用户平均每天花大约 95 分钟观看流媒体。

大多数流主要集中在视频游戏上，但也有来自音乐家、编织者、说书人、化妆师、科学家和摄影师的流。有缝制服装的彩带，拼成乐高积木，为他们最喜欢的角色创作数码画。像这样的横幅从一开始就在 Twitch 上，但该平台在 2015 年 10 月推出 新垂直时，正式承认这些广播打着“创意”的旗号。它以为期一周的马拉松式的鲍勃·罗斯*绘画的快乐*拉开序幕，为创意渠道设定了一个标准。



当 58 岁的詹妮弗·钱伯斯谈到她的频道时，她不是在谈论自己。在 Twitch 上被称为 JennyKnits 的 Chambers 在 we's 中讲话。*我们正在进入流媒体的第四个年头。*我们*申请了合作伙伴计划。*我们*在创建频道*、*几个月后获得了合作伙伴身份，她告诉 Gizmodo。*(Twitch 上的合作伙伴是精英级别的，prollific streamers 可以使用，这为他们提供了好处和社区创建工具，如运行广告的能力和访问更多自定义表情槽的能力。)** 

*钱伯斯于 2016 年开始在 Twitch 上播放流媒体，但在此之前的几年里，他一直在观看其他人播放暴雪娱乐公司的《魔兽世界》。作为一名终生的编织者，她在当地的工艺品商店教授编织课程。当 Twitch 的创意部门在 2015 年开放时，她意识到在 Twitch 上教编织也是一种选择。“老实说，我没想到会有 10 个人感兴趣，”钱伯斯说。现在，她有了一个适度但稳定的观众群——大约 100 人——他们每天都和她一起观看、编织和聊天。“这已经不仅仅是教编织了，”她补充道。* 

*在她开始流式传输后不久，钱伯斯被诊断出患有乳腺癌。“我收到了 Twitch 的电子邮件，上面写着，‘你的努力得到了回报，你将成为合伙人，’”她说。“就在第二天，我做了手术，安装了端口，开始化疗。【第二天】第一次化疗。从我拿到抽搐按钮的那一刻起，我就非常恶心。”*

**

*钱伯斯经历了治疗过程中身体和心理上的种种困难，现在她的癌症已经痊愈了。“这是一个惊人的过程和旅程，”她说。“我觉得通过公开我现实生活中发生的事情，他们已经像我的家人一样了。”*

*正因为如此，对钱伯斯来说，Twitch 上的流媒体不太像是音乐家在满是粉丝的体育场里表演，自然更像是一个针织俱乐部。*

*泰勒·布莱文斯(Tyler Blevins)是一名流光溢彩的演员，因其响亮、傻傻的溪流和喧闹的游戏而备受推崇，他更为人所知的名字是忍者，这是他吸引观众的原因之一，其中一个原因是他能够让粉丝*感觉到与他有联系。这是数字人类学家克里斯托·阿比丁 [博士称之为](https://adanewmedia.org/2015/11/issue8-abidin/) “感知互联”的现象，类似于准社会关系，但在数字时代得到了更新。随着十万观众收看忍者的每一个节目，他不可能(也很可能不安全)考虑与观众的个人关系。也考虑一下典型流的混乱——*堡垒之夜*一开始就是一个快节奏、喧闹和丰富多彩的游戏。通常，Ninja 会与其他极具个性的彩带一起表演，每个都为各自的频道上演一场表演，创造一个视觉和听觉都刺激的环境。**

**

*他可以通过有计划地向观众敞开自己的生活来练习感知亲密，而不是与他的每个观众建立个人联系，这几乎是不可能的。在比赛间隙,“忍者”直接与观众对话，回答问题，有时是私人问题，并单独感谢在转播期间订阅的观众。他不能直接与他的 [估计的 23，000 名](https://twitchtracker.com/ninja/subscribers) 订户中的每一个人说话(在他最受欢迎的时候，他有大约 200，000 名订户时更是如此)，但是将*的一些*观众拉出来的行为，让观众感觉他们可能是他们中的一员，他的每个流都有数千名观众。*

*创意频道通常不像疯狂、闪烁的游戏流那样令人眼花缭乱，去掉了一个分散注意力的元素，为更多的个人社区建设让路。钱伯斯渠道中建立的关系没有被察觉。钱伯斯认为她社区里的许多人都是她的朋友，只是那些她每天一起出去玩和编织的人。(钱伯斯的频道远没有忍者的拥挤，3760 粉丝到忍者的 1400 万。《忍者》通常有大约 40，000 名观众，而《钱伯斯》平均有 60 到 80 名观众。但是钱伯斯不一定想要成长到忍者级别的名气；这么大的社区会让人觉得没有人情味。)* 

*钱伯斯说:“一群(我的观众)决定做这个很酷的小项目，当他们把它发给我时，我热泪盈眶。”。“一堆都是针织和钩编的小粉红丝带。他们没有告诉我就这样做了，他们把它们都送给了一个人，这个人组装了所有这些挂在绳子上的丝带。他们都给我附上了鼓励的字条。我放声大哭。”*

**

*在 Twitch 上播放的数百万条流媒体中，视频游戏流媒体肯定存在差异。有 Twitch stars，比如 Ninja，但也有很多视频游戏正在培育更小、更安静的社区。然而，Twitch 的主流观点将忍者放在了最前沿。对这些大型流媒体聊天的一瞥——字面意思是广播右侧的聊天室——经常记录流媒体社区最糟糕的情况。聊天的速度很快——通常快得让人读不下去——而且充满了内部笑话和迷因。种族主义和性别歧视的毒性可以，而且确实，通过一个流的聊天节制。* 

*Twitch 联合创始人林义杰 [在 2017 年告诉*games industry . biz*](https://www.gamesindustry.biz/articles/2017-12-05-twitch-sees-glimmer-of-hope-in-battle-against-toxic-behaviour)，Twitch 上的较小频道正在创建自我监督有毒行为的基础社区，这有可能向外扩散到 Twitch 的较大频道和聊天中。“如果你去有数百个而不是数万个并发的较小渠道，你会看到少得多的(有毒行为)，”林继续说。具有较小社区的流能够更直接地与观众互动，允许他们更有效地管理流的环境。*

*麻省理工学院比较媒体研究教授、《看我玩:抽搐和游戏直播的兴起》 、的作者 T.L .泰勒说:“有时，广播员更慢的节奏和更容易将注意力转移到聊天窗口的能力可以产生更好的对话质量。”。“与成千上万的人一起观看大型电子竞技比赛不同，创意频道通常以拥有丰富历史的较小社区为荣，更注重维护广播公司周围的群体。”*

**

*Pamela L. Gay 博士是一名天文学家、播客主持人和行星科学家研究所的科学家，他在 Twitch 上看书和画行星。她解释说，盖伊博士使用了一种超级流体绘画技术，模仿“由于(绘画)密度的差异”不同的气氛是如何混合的。当颜料被倒在圆形板上并分层时，颜色相互扩散，形成图案和纹理。盖伊博士使用火在油漆表面施加不同的效果，这取决于她对特定项目的期待，比如她是否在画气态巨行星或黑暗、多坑的卫星。她的每一颗行星都被设计得看起来相对真实——也就是说，这些行星在科学上是可能的——但是她在颜色上有些随意，她说。*

*当她不画行星或阅读科学故事时，盖伊博士通过她在 CosmoQuest 和行星科学研究所的日常工作，广播一个名为“每日空间”的每日太空新闻节目。*

*当这个帮助公民科学家从事 NASA 项目的项目失去资金时。盖伊博士和她的团队在 Twitch 上设立了一个 40 小时的马拉松筹款活动。“突然之间，我的所有员工都失业了，正好赶上圣诞节，”盖伊博士说。“但我们能够筹集到足够的资金，让我的团队至少兼职工作，我们正在继续筹集资金，以便人们可以从事科学研究。”*

*“我们正在利用 Twitch 平台传达我们正在做的事情，告诉人们，‘我们在这里与你们一起做科学，解释我们正在做的事情，并让你们成为其中的一部分。你能支持我们吗？"*

**

*共同活动的友情让人们定期在 Twitch 上相聚。“我坚持这样做的原因是因为它已经成为我生活中如此有趣的一部分，”钱伯斯说。“我迫不及待地想和大家共度时光。”对话根据日期而流动；有时，钱伯斯会向她的观众讲述她正在玩的《魔兽世界》游戏。其他时候，她会回答一些关于她编织技术的问题。在最近的一个节目中，她向她的观众解释了如何做一个叫做计划汇集的东西，它使用杂色纱线来创造图案。*

*对编织和学习的兴趣吸引了观众，但他们留下来是为了社区。钱伯斯说，毕竟，针织看起来并不那么令人兴奋。编织是一系列小而重复的动作。一件衣服是由成千上万针编织而成的。项目需要几个小时。“编织就像钓鱼，”钱伯斯说。“对于做这件事的人来说，这很有趣，但坐在那里看别人做这件事并不总是那么有趣。”这一切的互动元素，就像你和一群朋友一起编织，改变了动态。*

*有时，钱伯斯会抬头看看她的电脑，电脑上显示着聊天记录，尽管频道里有一百多个人，但聊天记录已经消失了。“我会说，‘喂？“还有人在吗，”他们说，‘是的，我们还在这里。我们在织毛衣！他们中的一些人通常会再次开始打字(在那些时刻之后)，但我知道他们只是在和我一起玩的时候做他们的手艺。"*

**

*麻省理工学院社会学家泰勒说:“观看创意流不仅令人信服，而且令人欣慰。”。“有时是看到一件富有想象力的作品慢慢展现出来。一个频道的声音也可以吸引你，安静时刻之间的交替，然后听到广播员描述他们用手工作的过程。这些频道提供了一种与传统游戏频道略有不同的审美愉悦。”* 

*在 Twitch 上创造这样的环境并不是所有 streamers 都有意识的努力，但 Chambers，Hall 和 Gay 都表达了创造安全，平静的空间的愿望，观众可以走出过度刺激的世界。*

*霍尔通过阅读古腾堡计划(Project Gutenberg)提供的免费电子书创造了这种环境，该计划是一项在线倡议，旨在为公共领域的书籍提供资源。霍尔开始和结束他的流至少有 15 分钟委托给他的社区交谈。他在创造一个平静的空间，但也在更明确地努力谈论心理健康——他发现这个话题在 Twitch 或其他地方讨论得不够多。*

**

*霍尔说:“一年多来，我一直有开办这个频道的想法，但我的抑郁和焦虑让我太害怕了。”。“这让我觉得这是毫无意义的努力。我甚至还没开始就打败了自己。”*

*一旦他得到了帮助，包括药物和治疗，启动抽动通道的焦虑就不再是障碍。“我只是做了该死的事情，几乎立刻就成功了，”他补充道。“我非常想帮助其他人不像我曾经那样陷入黑暗。”*

*对许多人来说，这种支持产生了深刻的共鸣。*

**

*盖伊博士说，“我喜欢 Twitch 的这一方面，那里有 Twitch 横幅，它们将自己标记为积极向上。”“他们为内向的人提供了一个安全的地方，成为一个只想消费内容并知道自己并不孤单的人，即使他们只是潜伏在聊天中。Twitch 上的人真的互相照顾。”* 

*妮可·卡彭特是马萨诸塞州的一名作家兼记者。*