# 最佳网络星期一购物策略

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-cyber-monday-shopping-strategies-1840147068>

我今天早上 5:15 起床去网络星期一购物。不到一个小时，我就买下了节日礼物清单上的所有东西，而预算是 37.36 美元。

Watch

(我也给自己买了一个速溶壶，不过这个我们以后再说。)

这意味着我的假期购物结束了，除了一些我需要为即将到来的活动买的糖果——这也意味着是时候分享我的网络星期一购物秘密了。

开始了。

### 设置阿布

是的，我知道。这是每个假日购物指南中的第一条建议，你应该已经知道了——但是当你面对满是减价和倒计时的屏幕时，你会失去勇气。

按照预算行事。

坚持预算。

记住，如果你超出预算，假日购物的“省钱”就不算数。不管这个交易有多不可抗拒。

坚持预算的最好方法是提前知道你要买什么，这让我想到:

### 列一份清单

不要带着“看看什么在打折”的想法去网络星期一进去的时候要知道你想要什么，要知道它可能会以这个季节最低的价格出售。

我打赌你已经知道如何列购物清单了，但以下是我个人的假日购物清单:

*   写下每一个需要礼物的人和/或事。家人，朋友，宠物，白象，神秘的圣诞老人，你懂的。
*   问问自己每个人(或宠物)需要多少礼物。有些人得到一份礼物。有些人得到多重礼物。你可能是做“你想要的东西，你需要的东西，穿的东西，读的东西”的家庭的一员。你可能是办公室或朋友团体的一员，在那里你需要想出不断升级的秘密圣诞小饰品。你会比我更了解你们的送礼文化。
*   把你的预算按照人和礼物来划分。你们中的很多人对此已经很熟悉了。这是一个完整的“我想花 10 美元买白象，但我需要留出 300 美元给我女儿买任天堂 Switch。”
*   如果你不知道给某人买什么，没关系。你将在网络星期一购物过程中照顾他们。继续读。
*   如果可能的话，在网络星期一赛前检查一下你想买的东西的价格。把这些价格写进你的假日购物清单。然后，在网络日那天，你会在几乎所有你买的东西上省下几块钱，并且不会超出预算。
*   如果你确实在预算之内，把这笔钱存在你的储蓄账户里(哈哈哈哈哈哈没错),或者用它来买一笔不可抗拒的交易，我在文章开头就警告过你。

现在我们已经有了清单和预算，我们可以继续更高级的策略。

### 避开网上商店

不要——我重复*不要*——去亚马逊网站。

或者沃尔玛网站。

或者百思买网站。

如果你只是看一眼网上店面，你的整个脸就会被一系列精心设计的产品广告所包围，这些广告是本季最低价，时间非常有限。

在许多情况下，它们甚至是根据算法定制的——所以你会看到你甚至不知道你想要的东西。

远离网络星期一的网上商店。搜索您想要购买的产品，并根据搜索结果找到各自的亚马逊、沃尔玛或百思买列表。这样，你将尽可能避免广告、销售、倒计时和诱导购买的黑暗模式。

### 避免所有周一购物的物品(除了这篇)

在这里，我承认我犯了一个战术性的网络星期一错误，导致购买了 49 美元的即时锅二人组。我买了速溶壶，因为《纽约时报》告诉我需要一个 ，然后告诉我这将是今年的最低价。

好吧，我知道速溶壶很棒，我已经想买一个差不多三年了。

但是我也已经在没有手机的情况下生存了三年。

然后 NYT 告诉我，我需要马上去拿一个，网络星期一高压锅完成了它的工作，我只能希望速溶壶不辜负宣传。

所以，远离那些“网络星期一 10 大最佳交易”的文章，除非你想在你的购物车里增加 9 样东西。

### 用最低购买量来填补你购物清单上的空白

记得我是怎么解释的吗？如果你不知道给某人买什么，你会在网络星期一购物过程中想出来的。

好吧，如果你最终上了一个声誉好的、非大盒子的网站，该网站要求最低购买量以解锁额外折扣或免费送货，你可以利用这个机会为难以购买的人找到一些东西。

这是你唯一有权限浏览的一次。(我的意思是，你总是有权限浏览，我不能告诉你该做什么，但这是唯一一次浏览有意义的时候。)

### 将你的假日购物和个人购物分开

我知道我们很多人利用网络星期一来进行假日购物，并为自己购买一些东西。如果理论上所有东西都是最低价，那将是全年的最低价，当然，带上你的袜子、厨房用具、iPads 或其他东西是有意义的。

这是我的一个请求:

把你个人购买的东西放在单独的购物车里。

从逻辑上来说，这意味着首先购买所有的节日礼物，然后购买所有的个人物品(反之亦然)。幸运的是，像亚马逊这样的网站不在乎你一天装满了多少购物车，只要你继续装满。

为什么你要把你给堂兄妹买的蜡烛和沐浴露和你给自己买的蜡烛和沐浴露分开？

因为把所有的东西都放在同一个购物车里会让你很难知道你花了多少钱。如果你试图坚持预算，你需要知道什么时候你已经达到了“节日礼物”的支出限额，什么时候你已经达到了“个人购物”的支出限额。(是的，速溶壶符合我 12 月份的个人预算。)

你也应该把你的假期购物和个人购物分开，因为太容易认为“买这么多没关系，假期就是要给予！”然后，两天后，打开一个包装，就像，85%的礼物*给你*。