# 19 个最重要的 Gmail 键盘快捷键

> 原文:[https://life hacker . com/the-19-most-important-Gmail-keyboard-shortcut s-1836311313](https://lifehacker.com/the-19-most-important-gmail-keyboard-shortcuts-1836311313)

Gmail 拥有超过 80 个键盘快捷键。你不需要全部。你确实需要这 19 个。它们不仅比点击按钮更快，还会鼓励其他好习惯来帮助你浏览收件箱。

Watch

其中一些快捷键要求您在 Gmail 中启用键盘快捷键。前往“设置”，在“通用”标签中向下滚动，然后选择“键盘快捷键打开”

## 从收件箱

为了节省时间，你应该在收件箱里处理尽可能多的邮件，甚至不要打开它们。你应该分批做。你应该用键盘来做。

每当你查看收件箱时，都会有一封电子邮件被高亮显示，旁边会显示一个蓝色条。这是您采取的任何操作(比如按*回车*打开)都将适用的一个。

#### 下一个/上一个:j/k

你可以用箭头键上下移动你的收件箱，但是如果你用 *j* 和 *k* 代替，你就不用把你的手从打字的位置移开。这对于批量处理电子邮件非常有用。

#### 选择:x

要选择收件箱中的电子邮件，请点击 *x* 。(再次点击 *x* 取消选择。)使用这个和 *j/k* 来选择多封邮件，这样你就可以对所有邮件应用一个操作。

例如，尝试选择所有无需打开即可存档的电子邮件。然后点击:

#### 存档:y

这也适用于阅读电子邮件。

如果您正在查看所有带有特定标签的电子邮件，而不是收件箱， *y* 将从当前电子邮件中移除标签。这通常是你真正想要的。但是要存档并保留标签，请点击 *e* 。

#### 搜索:/

使用此按钮将光标移动到搜索框。

#### 退回:z

要撤销你在收件箱中的最后一个操作，用这个代替 *ctrl-z* 。

#### **明星:s**

#### **贪睡:b**

#### **作曲:c**

## 在阅读电子邮件时

#### 移动到上一个/下一个电子邮件主题:j/k

这将移动到另一个电子邮件线程，而不归档当前邮件线程，也不返回收件箱。

#### 存档并移至上一个/下一个电子邮件主题:[ ]

如果您正在查看带有特定标签的电子邮件(而不是收件箱)，这些键将移除标签并转到下一封电子邮件。

#### 删除:#

#### **移至垃圾邮件:！**

#### **标记为未读:shift-u**

#### 回复:r

#### 全部回复:a

#### 向前:f

## 撰写电子邮件时

#### 发送:ctrl-enter (Mac: ⌘-enter)

#### 插入链接:ctrl-k **(Mac: ⌘-k)**

#### 删除格式:ctrl-\ **(Mac: ⌘-\)**

如果您将多个文档中的文本粘贴到一封电子邮件中，它可能看起来像一封勒索信。此快捷方式将所有选定的文本更改为纯文本，删除任何不匹配的字体、粗体/斜体/下划线和链接。

## 最重要的是

#### 显示键盘快捷键:？

每个人都会有一个不在列表中的 Gmail 快捷方式。用*把他们都找出来？*键，技术上和 shift-/一样。

若要更改这些快捷键，或者删除不使用的快捷键，以免意外触发它们，请打开“设置”，前往“高级”标签，然后选择“自定键盘快捷键”旁边的“启用”保存这些设置，然后返回到设置并找到新的键盘快捷键标签。