# iPhone XR 评论:价格合理

> 原文：<https://gizmodo.com/the-iphone-xr-is-apples-new-real-big-deal-1829912968>

苹果通常不做廉价设备，但随着它们的发展，iPhone XR 非常接近。虽然不便宜(廉价手机应该低于 400 美元，而不是 750 美元！)，它代表了一种精心设计的尝试，旨在创造一种更实惠的设备，而不是一种巨大的妥协。一些足够强大的东西，你可以享受拥有最新技术的好处，而不必花大价钱。这是一笔非常大的交易，尤其是如果你觉得花 1000 美元买一部手机太贵的话。

Watch

如果你试图在 750 美元的 XR 和起价分别为 1000 美元和 1100 美元的 [XS 和 XS 马克斯](https://gizmodo.com/the-iphone-xs-is-forever-1829305262) 之间做出选择，你会发现在纸面上没有太多的区别。它们都使用了我们从去年的 X. 中喜欢的 Face ID[。它们都有一个大凹槽和边对边显示器。它们运行在同一个 A12 处理器上(](https://gizmodo.com/face-id-is-unstoppable-1822415803) [你可以在这里](https://gizmodo.com/iphone-xs-guts-report-how-fast-is-the-a12-processor-a-1829388773#_ga=2.103138816.166644498.1540158828-1595880060.1539636540) 阅读我们的观点)。但是 XR 比 XS 便宜得多，降低成本需要相当多的妥协。侧面是铝而不是钢，额定为 IP67 而不是 IP68，这意味着它可以在 1 米的水中浸泡长达 30 分钟，而不是 2 米。它的大小也很奇怪，发现自己正好在 XS 和 XS 之间，而不是比两者都大或都小。然而，最大的两个区别是显示器和摄像头。XR 使用更便宜的液晶显示器，而不是 XS 中充满活力的有机发光二极管，它的背面只有一个摄像头，而不是两个。

对于一部 750 美元的手机来说，这些都是显著的成本削减措施。考虑一下，如果你愿意抛弃苹果，有一些价格低得多的手机:一加制造了一款很棒的 550 美元的手机 ，它包括双后置摄像头、有机发光二极管显示屏和当代芯片组！但苹果公司一直以不同于其他公司的方式制造“廉价”设备。在某些情况下，更便宜的设备意味着更老的型号，如 iPhone 7 或 MacBook Air，它们只是在流通中度过了它们的黄金时期。在其他情况下，它们是新的动力不足的设备，如 iPhone SE 或 5c，具有令人震惊的过时硬件。在这两种情况下，妥协已经足够痛苦，使设备至少有些吸引力。随着 iPhone XR 的推出，苹果已经获得了一款价格合理的设备。

### 设备的核心

在大多数 iPhone XRs 上，你首先会注意到的是颜色。XR 是苹果公司在一段时间内生产的第一款色彩活泼的手机。除了传统的白色和黑色，还有可爱的红色、珊瑚色、黄色和蓝色。颜色很抢眼，尽管铝制侧面与充满活力的玻璃背面不相配。因此，这款手机可能看起来有点廉价，尤其是在 XS 的不锈钢边上。但如果你像我一样，你会发现自己在最早的机会把它塞进箱子里，以保护所有的玻璃和容易划伤的铝。这意味着你的眼睛会立即被吸引到显示器上。

就像 XS 和马克斯一样，XR 也有一个档次，就像那些手机一样，它给人一种炫耀的奢华感。乍一看，这款手机价格不菲。嵌入凹槽的真正深度摄像头使手机能够使用 Face ID，比去年 iPhone X 推出的 Face ID 略快一点。如果你不愿意升级，因为你更喜欢触控 ID，你需要自己接受这一点。触控 ID 走了。这款手机，以及未来所有的 iphone，都将依靠你的面部来解锁，我对此完全没有意见。(如果你不喜欢手机看着你，你可以使用老式的密码。)

去年我一直在使用 5.8 英寸的 iPhone X，从来没有觉得它太小，但与 XR 相比，它感觉太小了。XR 机箱中的 6.1 英寸显示屏将 Max 巨大的 6.5 英寸显示屏与 XS 和 x 的 5.8 英寸显示屏区分开来。8 Plus 的 5.5 英寸显示屏与 XR 相比也相形见绌，尽管整体机身更大。无论你对这款手机有什么感觉，你都会发现很难在看到 8 Plus 或更老的 iPhone 时，不觉得它们在 XR 的大显示屏旁边看起来很差劲。

现在谈谈这个妥协。XR 显示器远不如 XS 或 Max 中的显示器好。这些设备使用有机发光二极管显示器，具有丰富的黑色和令人羡慕的对比度。XR 使用的是 LCD 显示屏，无法获得接近黑色的效果——所以相比之下，图像看起来有点褪色，当观看侧面有黑条的内容时，凹口会突出，这与有机发光二极管显示屏的 iPhones 不同。

它的 1792 x 828 分辨率比 XS 和去年的 8 Plus 分辨率低得多，但你可能不会注意到这一点。你会注意到的是像素密度。iPhone XR 的 ppi 达到了 326PPI——和 iPhone 8 一样。相比之下，XS 的像素密度为 458ppi，而 iPhone 8 Plus 的像素密度为 401ppi。这意味着你可以比其他手机更容易看到 XR 的 LCD 的像素。如果你正在寻找它们，像素是显而易见的——你需要一个微距镜头，放大镜或出色的近距离视觉敏锐度，但它们就在那里！

令人惊讶的是，这该死的东西的大小并不明显。XR 的尺寸为 5.94 英寸×2.98 英寸×0.33 英寸，正好位于 XS (5.64 英寸×2.79 英寸×0.30 英寸)和 XS Max (6.24 英寸×3.07 英寸×0.30 英寸)之间。它比 Max 小，也比同样大小的 iPhone 8 Plus 小。同时，它比 XS 稍大一点。

更具体地说，它比 XS 高三分之一英寸，比 XS Max 短三分之一英寸。它比 XS 宽 0.19 英寸，比 Max 窄 0.07 英寸。这些差异看起来很小，但对许多潜在买家来说却出奇的重要。如果你习惯于较小的手机，如 XS、SE，甚至是标准 8，你绝对会注意到它的尺寸。

就我个人而言，我很快就被 XR 的尺寸吓跑了，但在与这款设备共度了一个漫长的周末后，我发现自己不那么恼火了。我是否想要一部不影响速度或显示质量的小型手机？绝对的！我发现 XR 在我的小手里不能用了吗？没有。与 Max 一样，苹果在可访问性设置中加入了一个功能，让你可以将手机顶部向下拖向显示屏的中间，这样你就可以访问绝对重要的系统下拉菜单。这需要一点时间来适应，前几次你会搞砸激活它，但在周末结束时，我发现自己是这个功能的专业人士。

如果尺寸是你的主要考虑因素，我会鼓励你走进商店，把 XR 拿在手里——这是唯一真正知道它对你和你的后口袋来说是否太大的方法。

### 你得有勇气

苹果上一次认真尝试廉价手机是在 iPhone SE——这款设备的硬件设计很棒，但处理器比苹果生产的其他手机至少早一年。这一次，苹果没有要求用户为了价格而牺牲速度，XR 拥有与 XS 和 XS Max 相同的活泼的 A12 处理器。

在日常使用应用程序时，比如浏览网页和查看电子邮件，你不会注意到它与价格更高的手机或去年 iPhones 中的 A11 相比有什么区别。一个例外是电池寿命。A12 在包含它的手机的电池寿命方面创造了奇迹。我们在 XS 上看到了这一点，它在我们的测试中比 X 持续了大约 1 小时 10 分钟，我们在 XR 上再次看到了这一点，它的持续时间比 8 Plus 长得多，尽管 8 Plus 的电池更大。

在我们的测试中，我们将亮度设置为 200 尼特，关闭除 wifi 外的所有收音机，并在 YouTube 上播放视频，直到手机关机，iPhone 8 Plus 的续航时间只有区区 9 小时 10 分钟，而 iPhone XR 的续航时间则达到了令人印象深刻的 11 小时 59 分钟。作为对比，iPhone XS Max (3174 mAh)的续航时间为 13 小时 7 分钟，XS (2658 mAh)的续航时间为 11 小时 11 分钟。

A12 带来的另一个显著变化是相机性能。它让 XR 用单镜头实现了去年的 iPhone 8(2017 年苹果唯一的单镜头手机)无法实现的技巧。这种处理器实际上让 XR 可以与背面摄像头数量是 8 Plus 两倍的手机竞争。

### 你能只用一台照相机吗？

是的，如今手机最重要的一点就是摄像头。从消息传递到社交媒体，它对我们用手机做的很多事情都非常重要。**XR 使用软件和 A12 处理器，在很大程度上提供了堪比 8 Plus 的照片性能。它有一个更宽的镜头(26 毫米对 28 毫米)，所以它可以捕捉更多的世界，但图像清晰而充满活力(尽管与 XS 一样，智能 HDR 功能有时会过于激进，导致平滑效果 [，批评者嘲笑为不自然的美化](https://gizmodo.com/major-complaints-about-the-iphone-xs-are-stacking-up-1829447724#_ga=2.37129888.166644498.1540158828-1595880060.1539636540) )。**

**如果你注意到我一直在比较 XR 和 8 Plus，而不是 XS 或 XS Max，那是因为 700 美元的 8 Plus 和 750 美元的 XR 之间只有 50 美元的价格差异。感觉这是一部更适合拿来比较的手机——尤其是当我们谈到相机的时候。因为 XR 实际上使用了与 XS 和 XS Max 完全相同的广角镜头和传感器。在相机方面，XR 和苹果旗舰手机的唯一区别是它没有长焦镜头。** 

**所以，当我周末长途跋涉穿过红钩镇时，我把 XS 和马克斯留在了家里，只带了 XR 和 8 Plus。我发现自己并没有错过 XS 的长焦镜头(相当于 56 毫米)。当然，在拍摄一个遥不可及的标志时，它会更方便，但当拍摄一朵花时，我用 XR 拍摄的微距照片比 8 Plus 更清晰，尽管每小时 40 英里的风吹着我的手和周围的花。**

**XR 还在上面海湾的这张照片中捕捉到了更多海浪的细节。请注意云层——由于 XR 的出色动态范围，您可以再次看到更多细节。它只是在照片中捕捉了更多的真实世界，并将其转换到显示器上。** 

**改进的动态范围也有助于这张夜间街道标志的照片。下面照片中的红色手在用 8 Plus 拍摄时只是一个大的橙色斑点，但你可以用 XR 看到每个单独的灯泡。** 

**虽然相机质量令人印象深刻，但有一个主要缺点——XR 的前置相机有完整的人像模式，但背面没有。肖像模式允许手机的相机模仿大型独立相机中的奶油散景，给你一个漂亮的模糊背景，更好地突出你的主题。在智能手机上，这通常需要两个摄像头并排放置。任何带有 Face ID 的 iPhone 都可以在正面这样做——拍出吸引人的自拍照。由于需要两个摄像头，像 7 和 8 这样的手机无法做到这一点。只有 7 Plus、8 Plus、X、XS 和 XS Max 可以使用双后置摄像头拍摄人像照片。** 

**尽管只有一个后置摄像头，但 XR 使用软件和 A12 处理器的强大数据处理能力来实现类似的效果，但有两个大的警告。一个是，它将只做三个肖像照明模式:自然，工作室，和轮廓。舞台灯光和舞台灯光单色模式不起作用，这意味着用后置摄像头拍摄的人像没有全黑背景。但第二个警告有可能更大——后置人像模式只对人脸有效。泰迪·鲁克斯平，丰科娃娃，还有我室友的猫都不算。将出现一个弹出窗口，提示人脸需要在人像模式工作的框架中。**

**起初，这感觉像是一个交易破坏者，但我总是发现使用后置摄像头的人像模式是一个挑战。你必须有合适的光线和距离，所以给你的猫快速拍照通常是不可能的。没有抓拍人像照片的压力也挺好的——即使我怀念它所允许的灵活性。** 

### **少一点不是坏事**

**正如我们在这篇评论中多次说过的，与 iPhone XS 相比，iPhone XR 充满了妥协。如果你想要一部不到 1000 美元的全新尖端 iPhone，你必须牺牲一些后置人像拍摄。你将不得不牺牲更漂亮的展示。然而在这一点上，对大多数人来说，我认为这些牺牲是可以接受的。如果你是一个书呆子小工具爱好者，这些限制似乎会令人失望。我向你保证，实际上他们不是。**

**iPhone XR 确实不错，只是不如 XS、XS Max、X、8、8 Plus，甚至 7、7 Plus 都是。我们看到的年复一年的改进是不错的，但它们很少是那种会促使一个人去花 750 美元或更多买一部手机的改进。**

**在这方面，iPhone XR 对于拥有 8 或 8 Plus 的人来说并不是必须的升级。如果您拥有 7 或 7 Plus，这甚至不是必需的。但升级非常非常好，当你欣赏它拍摄的照片时，或者当你欣赏你的手机不仅可以在跨国飞行中使用，还可以在飞行两端的可怕延误中使用时，你会发现自己在微笑。**

**XR 足够好，我不会错过 XS。苹果的价格比自己低，我们都因此受益。**

### **自述文件**

*   **它比以前的廉价手机更大——小手机爱好者应该在购买前尝试一下。**
*   **电池寿命非常长。**
*   **显示屏肯定不如更贵的 iPhones 上的有机发光二极管显示屏，但也不可怕。**
*   **这款相机做不了双镜头相机那么多，但也够用了。**
*   **相机的动态范围是一种享受。**
*   **这是你能买到的最便宜的全新 iPhone，售价 750 美元。**