# 鲁特学院将于今年 8 月成立，斯泰西·艾布拉姆斯、艾娃·德约列、李·丹尼尔斯、塔拉纳·伯克和艾安娜·普莱斯利都将出席

> 原文：<https://www.theroot.com/the-root-institute-is-coming-this-august-and-stacey-abr-1844465160>

黑人让事情发生。

我们不仅创造文化，还推动文化向前发展。我们不仅影响政治——我们还推动我们生活的真正改变。没有正义，就没有真正的和平，我们要丰富我们的思想和身体以及我们的社区。



考虑到这一点，身体*和精神*,*根*很荣幸地推出其第一个*根研究所*，这是一个虚拟会议，与我们几位最伟大的思想家、政治领袖、创意者、活动家和有影响力的人进行了一系列对话。最初设想是一个现实生活中的事件，由于新冠肺炎危机，我们把派对带到了网络上——任何人都可以通过订阅这里的 加入。

整个八月的每个星期二和星期四，我们将主持主要参与者和变革者的对话，如政治家和投票权支持者斯泰西·艾布拉姆斯；ARRAY 创始人，电影导演兼制片人，艾娃·德约列；电影导演、电视制片人李·丹尼尔斯；#MeToo 塔拉纳伯克创始人；美国众议员 Ayanna Pressley 歌手/词曲作者 Aloe Blacc 作者达内尔·摩尔；计划生育组织的首席执行官亚历克西斯·麦克吉尔·约翰逊和其他许多人。

这些以解决方案为中心的对话将集中在一系列问题上，包括:投票权；选民保护；社区警务；黑人的命也是命运动；新冠肺炎的影响；2020 年总统竞选；艺术和行动主义；社会公正；文化、健康和财富；黑人社区的健康差异；技术和行动主义的交汇点；黑人欢乐的庆典；多样性和包容性计划；围绕黑人男性、LGBTQ 社区和黑人女性联盟的种族内对话，等等。

这些对话的目的是提供信息和提升，并为我们制定 2020 年及以后的黑人议程提供切实可行的解决方案。

由 Target 推出的第一年*根研究所*，将捕捉其视频对话，并将它们发布到根的*上的一个特殊垂直位置。那些有兴趣接收这个讲座系列 [的更新和信息的人应该在这里](https://therootinstitute.splashthat.com/) 订阅。*

Root Institute 的第一周将与政治和投票权有关，并将于 8 月 4 日开幕，由可能成为乔·拜登副总统候选人的斯泰西·艾布拉姆斯和《The Root》主编丹妮尔·贝尔顿进行问答，随后是众议员阿扬娜·普莱斯利和【The Root】的视频制作人兼主持人费莉丝·莱昂进行第二次一对一的对话。周四的节目将包括 Higher Heights 的格林达·卡尔(Glynda Carr)、《前进计划》的朱迪斯·布朗·迪亚尼斯(Judith Browne Dianis)和

**第二周**将聚焦娱乐和文化，包括与李·丹尼尔斯和 *The Root* 的娱乐作家托尼亚·斯蒂德汉姆的一对一对话，以及艾娃·德约列与贝尔顿的对话。本周还将举办一场由《非常聪明的兄弟》资深编辑巴拿马·杰克逊(Panama Jackson)领衔的对“黑色快乐”(Black joy)的审查，以及一场以芦荟·布拉克(Aloe Blacc)为主角的艺术与行动主义交集的专题讨论会。

第 3 周将讨论健康和财富，以及一个关于多元化和包容性的特别小组。主讲人包括计划生育协会的 Alexis McGill Johnson，作家 Michelle Gadsden-Williams，EHE Health 的 Joy Altima re 等等。

最后，**第四周**将在社会影响上达到高潮，以塔拉纳·伯克和 Glow Up Maiysha Kai 的执行主编之间的一对一对话为特色；以及其他特邀演讲者，如作家达内尔·摩尔、全国黑人正义联盟主席大卫·约翰斯、黑鸟的传播专家切尔西·富勒等。

根组织很荣幸能够在八月份举办这些对话以及更多的对话，并希望您能加入我们，加入在线对话。我们可以一起改变世界，从引发鼓舞人心的行动的对话开始。

你准备好了吗？ [现在报名](https://therootinstitute.splashthat.com/) 。

**更新:美国东部时间下午 12:21，8/2/20:** *这篇文章已经更新，更正了 Joy Altimare 名字的拼写。*