# 土豆皮砂锅是一个奶酪杰作

> 原文：<https://lifehacker.com/the-potato-skin-casserole-is-a-cheesy-masterpiece-1841855371>

土豆皮是食物世界的加重毯子——温暖、舒适，而且足够重。然而，我们似乎已经忘记了三十年前将 TGI 星期五餐厅推向全国意识的开胃菜。土豆皮——保龄球馆和潜水酒吧的基石——是濒临灭绝的物种。



我们将通过将土豆皮转化为砂锅来节省土豆皮，使用挖出的果肉，每个土豆皮食谱都告诉你“留作他用”在这里，那些蓬松的内部变成了奶油，酸奶油和细香葱土豆泥的扑鼻层，平衡了外皮的松脆。

这不是你的标准周中餐。所以，当然，我在周中解决了这个问题。我用了半个 14 英寸的烤盘，但是这个食谱非常适合 8×8 英寸的耐热玻璃盘。这对两个人(有剩菜)或一家四口来说足够了，尤其是如果你有丰盛的配菜，比如 [裹着毯子的猪](https://skillet.lifehacker.com/use-your-waffle-maker-to-make-pigs-in-a-duvet-cover-1841909795) 或马苏里拉奶酪棒。这是你需要做的:

*   一磅熏肉
*   3 磅赤褐色土豆
*   5 汤匙橄榄油
*   3 汤匙无盐黄油
*   对半杯
*   一杯切碎的细香葱
*   杯酸奶油
*   1 杯切达干酪丝(分开)
*   犹太盐和黑胡椒

首先，你要煮 [腊肉](https://lifehacker.com/ditch-the-skillet-fire-up-your-oven-to-cook-perfect-ba-5711834) 。我选择了厚片培根——厚厚的粉红色薄片——但是你可以用任何你喜欢的培根。在烤盘上放一个铁丝架，然后把培根放在上面。把烤盘放在冷烤箱的中间架子上，把温度调到 375 华氏度。熏肉应该在大约 20 分钟内做好。现在，土豆。

你可能买了一袋五磅重的红褐色土豆。拿出三个土豆。你会剩下大约三磅。用力擦洗，然后用洗碗布擦干土豆。用叉子在皮肤上戳洞。将土豆放入一个大碗中，加入两汤匙橄榄油、犹太盐和胡椒。

熏肉应该快好了。拿一对盘子，在上面铺上纸巾来吸收多余的油脂。取出熏肉，将烤箱温度调到 400 华氏度。把熏肉放在纸巾上，擦掉一点油脂。拿一个砧板。将培根切成小块或大块，随你喜欢。保存并过滤下面锅里收集的培根油。

完成后，把你的土豆放在烤箱的中间架子上，煮 60 到 75 分钟(外皮要脆，里面要软)。把它们拿出来，冷却大约 10 分钟。

手边放一条毛巾。你的手可能会被土豆上的橄榄油弄得有点滑。将土豆纵向切成两半(较长的那条)，将果肉舀入一个大碗中。你想要留下足够的土豆肉——大约 1/4 英寸——这样你就看不到下面的皮了。

舀完之后，用糕点刷或勺子的背面在两面的皮上轻轻涂上橄榄油(大约三汤匙)。撒上盐和胡椒。将它们放入砂锅中，表皮朝上。如果你有多余的皮肤，不用担心。我们可以分阶段烧烤。

当你把仍然温热的土豆内部变成酸奶油和细香葱土豆泥时，把你的烤箱设置为烧烤，让它变热。将三汤匙黄油切成小方块(这样更容易融化)，和半杯对半的黄油一起加入土豆中。用土豆捣碎器或木勺搅拌。

将半杯香葱洗净并切碎。加入细香葱、半杯切达干酪丝和半杯酸奶油。捣碎直至混合均匀。

盐和胡椒调味。记住，你会从土豆皮、奶酪和培根中获得大量的盐，所以土豆泥可以少放一点盐。用锡纸将碗盖上或放入 [保温抽屉](https://skillet.lifehacker.com/that-drawer-under-your-stove-isnt-actually-for-storage-1791262060) 。

我们(终于)到了土豆皮部分。将装满皮的砂锅放在烤箱中间的架子上。设置一个三分钟的计时器。你想让皮有脆皮的感觉，但是要小心不要烧焦。如果它们还没有变脆，再等两分钟。

把砂锅菜拿出来。用钳子轻轻翻动鱼皮，在中间的架子上再烤五分钟。把盘子从烤箱里拿出来。如果你有额外的皮不适合你的砂锅菜，在这里你将重复我们刚刚做的步骤。

一旦你的皮变脆了，取一半，将皮面朝下放在砂锅底部。将土豆覆盖在半杯切达干酪丝和培根片中，然后用刮刀在土豆皮上均匀地涂上一层土豆泥。那层应该和你的手指一样厚。

把最上面一层土豆皮，皮朝下放在土豆泥上面，撒上剩下的半杯切达干酪丝。将砂锅放在烤箱的顶层，烤一分钟。检查一下奶酪是否融化了。如果没有，再等 10 到 15 秒。立即端上砂锅——鱼铲 在这里非常好用——用剩下的培根、一些细香葱和酸奶油装饰土豆皮。