# 卡蒂卷砂锅是辛辣的杰作

> 原文:[https://life hacker . com/the-kati-roll-砂锅-is-a-spiral-masterpiece-1836647796](https://lifehacker.com/the-kati-roll-casserole-is-a-spicy-masterpiece-1836647796)

有时，印度食物会与其他文化发生冲突。就像我把一片美国奶酪放在 poori 上，用微波炉加热成美味的多元文化小吃(我童年的主食)，或者吃剩下的外卖 biryani，旁边放着牧场调料，因为我用完了 raita，缺乏自己制作的食材和意愿。(我这样做过几次，但这是我第一次承认。)

Watch

真空中不存在任何美食，也就是说我认为把印度食物做成砂锅是没问题的，kati 卷是完美的候选。我来自一个双重非权威的地方:我从未做过 kati 卷，也从未做过砂锅菜。但是我已经吃了几十个 kati 卷，我开始明白砂锅菜是一个包罗万象的流派，远远超出了浸泡在蘑菇汤罐头中的青豆。受人喜爱的 kati roll 含有某种碎肉(或鸡肉，或煎饼)——通常混有鸡蛋——并在 paratha(一种薄而分层的印度大饼)中包裹有洋葱和酸辣酱，非常适合在砂锅菜中打开和分层。

我决定为砂锅菜做一道配套的 raita，尽管典型的 kati 卷不包括这道菜。我喜欢我的食物很辣，并且喜欢用某种乳脂状的冷却剂来平衡它。(这在许多美食中都很常见——清真手推车的白酱、布法罗鸡翅蓝奶酪、陀螺上的 tzatziki 等等。)这进一步损害了菜肴的真实性，但我相信最终违背 kati roll canon 将是值得的。

就配料而言:你可能需要用一些印度菜来补充你常用的调料架，但是如果你真的得到了它们，你可以用它们来做很多其他的菜。姜蒜泥可以用作任何炒菜的配料，意式面包是舀咖喱或蘸酱的最佳方式之一。其余的成分是相当通用的，你可能不用任何提示就能知道如何使用它们。

从健康角度来说，这可能不是向你的医生吹嘘吃的东西，但我不是这种事情的好法官。然而，你可以通过使用瘦肉/少肉和/或低脂酸奶来调整食谱，仍然可以得到非常美味的结果。要做 kati 卷砂锅，你需要:

**配料:**

*   1 个白洋葱
*   橄榄油
*   1-1 磅碎牛肉(或任何其他碎肉)
*   1 个西红柿
*   一束香菜
*   4 个小绿辣椒
*   姜蒜泥
*   1 keema 调料包(也可以用 garam masala，taco 调料，或者自己调配的调料，也可以。)
*   盐
*   辣椒
*   3 个鸡蛋
*   酥油/黄油
*   6 个帕拉塔
*   薄荷酸辣酱
*   1 杯原味全脂酸奶
*   半根黄瓜
*   2 个中等大小的青辣椒

**集装箱:**

*   1 个搅拌碗
*   1 个大煎锅或平底锅
*   1 道砂锅菜

将洋葱切成丁，在锅里倒几滴橄榄油加热。一旦热了，炒洋葱。你完全可以用更多的洋葱，在我看来，菜里洋葱越多越好。增加了很好的质感，可以少用肉，体现了真正的印度精神。一旦洋葱看起来有点透明，加入牛肉末。

煮牛肉的时候，把你的西红柿切成两半。将一半放在一边(作为装饰)，将另一半切成丁。将小绿辣椒去籽并切碎。切一半芫荽叶。

当牛肉变成褐色，没有可见的粉红色部分时，加入切成丁的西红柿、切碎的辣椒和切碎的芫荽叶。

加入两汤匙姜蒜酱和香料混合物，搅拌直到所有成分均匀分布。

大部分液体煮熟后，直接将三个鸡蛋打入锅中并混合，这样就可以在肉中看到一些白色/黄色的斑点——这一部分只需要几分钟。鸡蛋煮熟后，把锅保持在低温。此时，尝一尝，加入任何需要的盐，因为你还没有这样做。

现在开始组装过程。

将烤箱预热到 350 华氏度。取砂锅，在锅底涂一点黄油或酥油。加入两个面糊盖住锅底。加入一层肉，大约四分之一英寸厚，用抹刀或大勺子抹平。不要过度使用肉层。如果你有额外的，这种肉混合物是一种完美的邋遢乔混合，或者是一种美味的融合菜，只需等待一些碎番茄和意大利面。

再铺一层意式面包，在上面撒几汤匙薄荷酸辣酱。再加一层肉，像之前一样抹平拍平。覆盖上最后一层意大利面，并在上面刷上一点酥油/黄油。把整个东西放进烤箱 10 分钟。

现在，对于 raita。

将酸奶加入搅拌碗中。将剩余的芫荽叶、两个中绿辣椒和半根黄瓜切碎。把这些加到酸奶里。搅拌好，然后放入冰箱。raita 完成了。

大约 10 分钟后，你可能会注意到你的第一层意式面包已经卷起来了。把它们翻过来，所以现在它们是向下卷曲的，让砂锅继续煮五分钟。现在完成了。将其从烤箱中取出，静置十分钟。切片，放上几勺酸奶油和一些剩余的蔬菜。(这是一张非常漂亮的照片。)

这个砂锅，我设计的，很辣。这被薄荷酸辣酱所抵消，薄荷酸辣酱增加了草本植物的味道，raita 为这道菜提供了凉爽的赞美。就规模而言，我更喜欢我的食物辣得几乎无法忍受，但这种热量在这方面是不合标准的。我的女朋友，她有较低的耐热性，发现它很好吃，而且一点也不辣。

在大约两天半的时间里完成了这道砂锅菜，我可以说它是成功的。第二天(和第三天)天气很好。在烤箱里的这段时间已经使意大利面变脆了一点，这防止了砂锅的顶层变得太湿。我希望的味道和质地都在那里:耐嚼的帕拉塔(来自中层/底层)，辛辣的调味肉结合薄荷酸辣酱，热量被简单但有效的 raita 抵消。最重要的是，我没有做任何噩梦，梦见我的祖先称我为叛徒或者声称我不尊重我的家人，这是我最关心的问题。

这道菜，对我来说，是一个美味和辛辣的提醒，让我想起在厨房里做实验的价值。(第二天这个砂锅更过瘾了。在烤箱里加热，上面放一个煎蛋，这是我最近享受过的最颓废的早餐。真实有它的位置，我不会梦想“创新”某些菜肴，比如我妈妈的木豆，或者我奶奶的咖喱鸡。但我认为，只要你从尊重和了解你的参考资料的角度来看待这个概念，尝试一些新的东西并没有坏处。更进一步，作为一个印第安美国人人，也许把印度食物放在美国的容器里是一种物理表现，当放在一个新的、不熟悉的容器里时，保持一个人的传统。(至少我可以想象在剁碎的时候这么说。)