# 牛肉不仅仅是炖菜和炖菜

> 原文：<https://lifehacker.com/theres-more-to-beef-chuck-than-stews-and-braises-1834112964>



夏天很快就要到了，随之而来的是烧烤季节。虽然牛排爱好者渴望让你听听他们花钱买的家庭干燥老化实验或巨大的战斧，但很少听到有人对查克牛排赞不绝口。谈论一个错过的机会:查克是奶牛非常美味、多才多艺、价格实惠的一部分。好好对待它，就没有它做不到的事。

你可能已经知道牛肉块，来自牛的肩膀，是炖菜和红烧的绝配。在这方面，它拥有你所要求的一切:脂肪、味道和大量的结缔组织，所有这些都是美味浓郁的炖肉。将它放在 中烹饪，所有的脂肪和胶原蛋白从里到外涂抹在肉上，给你一份甚至可以与最美味的上等肋排相媲美的主菜。

但是除了“上等纤维”和红酒烩牛肉之外，还有很多东西要扔掉。(不过，需要明确的是，这是那些人的选择。)它充满了美味的嫩肉，就像适合荷兰烤箱一样适合热煎锅或烤架——而且比动物其他部位的可比切片便宜得多。如果你是一个汉堡狂或者是一个预算有限的牛排爱好者，查克应该是你每次的首选。原因如下。

#### 汉堡包

定制汉堡混合物如今很流行，但不管他们有意还是无意，他们都逆向工程了你从绞碎的汉堡中获得的特性:脂肪与肉的良好比例以及大量浓郁的牛肉味道。尝试其他削减方式代价高昂——正如工业组织心理学家、前屠夫、老朋友 Trey Trainum 告诉我的那样，这可能不值得:

> 曾经有一个有钱的家伙来到我以前的工作岗位，向我索要一整份(！！！)里脊肉碎。人们没有意识到的是里脊实际上有大量的结缔组织，我们通常会剪掉。所以我在这里，把一块 125 美元的里脊肉扔进绞肉机，银的和所有的，给这家伙可能是他所要求的最糟糕的碎牛肉。

当然，你可以用不同比例的牛里脊肉、排骨和胸肉来摆弄，但为什么要这么麻烦呢？汉堡应该很简单:你真正需要的只是刚磨好的卡盘、一个热煎锅和 [大量的盐](https://lifehacker.com/you-probably-need-to-salt-your-burgers-more-1833972802) 。

#### 牛排

的确，越靠近牛头，恰克变得越来越难对付，但靠近牛肋骨的部分多汁、鲜嫩、美味无比。以牛眼为例:它和牛眼是同一块肌肉，但是比牛眼更靠前。当然，肩部肌肉比肋骨肌肉更努力，所以它们并不完全一样——但它们*非常接近*。

Trainum 解释说:“(吸盘眼)是连接吸盘肌肉和里脊肉的两英寸左右的地方，里脊肉从那里开始，所以从结构上来说，它基本上是一种半里脊肉牛排。每磅牛排也比里脊肉便宜几美元:你有一磅 8 美元的牛排，但如果你把里脊肉切掉两英寸左右，你现在每磅牛排就要 12-15 美元。有什么区别？不多！”

如果你在杂货店看到 chuck eyes，就把它们拍下来。与任何牛排一样，一点盐和冰箱里的一些时间都是恰克眼睛的“需要”，但 [一种清酒曲和鱼酱按摩](https://lifehacker.com/age-your-steaks-with-fish-sauce-and-koji-1825934538) 将真正使味道超过顶部。

即使你有一个伟大的屠夫，查克的眼睛也很难找到。大理石花纹的去骨烤肉——通常包括眼睛的一部分——是第二好的选择。切好，捣薄，，不起眼的恰克烤肉多年来一直是我选择的牛排法西塔斯:在捣和腌之间，它是你喜欢的嫩，无与伦比的味道。当然，它没有真正的里贝叶那么入口即化，但味道几乎是一样的——而且价格只有三分之一，我不能说我介意。

### 腌查克牛排法士达

如果你能找到切克眼牛排，一定要在这里用它们——但是如果你找不到，带大理石花纹的去骨切克烤肉会很不错。所有的烤肉都含有大量的结缔组织，所以忽略它，把注意力放在肌肉中的脂肪上。你想要的越多越好:无骨瘦肉可以做很好的炖肉，但是牛排很难吃。

**配料:**

*腌料和洋葱:*

*   1/2 束芫荽叶，茎和所有
*   3-4 瓣大蒜，去皮，粗略切碎
*   1 汤匙辣椒粉
*   1 汤匙孜然粉
*   1 汤匙阿多宝调味料、大蒜盐或调味盐
*   2-3 个酸橙汁
*   1/4 杯酱油或芝麻酱
*   2 汤匙橄榄油、菜籽油或植物油
*   1 罐或一瓶 12 盎司的 [劣质啤酒](https://skillet.lifehacker.com/you-should-be-cooking-with-cheap-beer-1822914299) (我用的是米勒 Lite)
*   2 个中等大小的洋葱，对半切开，去皮，切成 1 英寸厚的半月形

*牛排和辣椒:*

*   1 块重 2-3 磅的去骨烤牛排(或 2 磅的牛排)
*   1 个青甜椒，切成 1 英寸厚的条
*   1 个红色、黄色或橙色的甜椒，切成 1 英寸厚的条
*   2 汤匙高发烟点中性油(我喜欢蔬菜)，根据需要再加一些

*发球:*

*   温热的玉米饼
*   石灰楔
*   切碎的香菜
*   鳄梨色拉酱
*   Refried
*   酸奶油

首先，制作腌料:在一个大碗中混合所有的材料，用搅拌器搅拌直到变得光滑细腻。如果你没有棒状搅拌机，用普通搅拌机把除了啤酒以外的所有东西都搅拌成光滑的糊状，然后转移到搅拌碗中搅拌啤酒。将切片洋葱加入腌料中，在你准备牛排时静置。(如果你用的是切克眼牛排，继续捣碎和腌制步骤——它们不需要分解。)

打磨你的刀，让它尽可能锋利，然后把你的烤肉放在一个大砧板上，这样结缔组织的主要部分就会水平延伸。用你的刀尖沿着这块组织切开，把烤肉分成两部分。尽可能地从两边剪掉薄膜。

从这里开始，你可以让这两个主要部分保持原样，也可以继续分解它。我喜欢后者，因为它进一步分离了大理石般的肉和软骨，而软骨在平底锅油炸时不会分解。此外，较小的牛排吸收更多的腌料，烹饪速度更快。

寻找任何更厚的结缔组织静脉，并用它们来指导你的切割。一定要修剪掉最大的硬脂肪袋，如果你喜欢的话，你可以留作他用。我还切掉并保留了任何特别油腻或膜状的部分——最适合炖或炖——但你可以使用切掉的最后一点肉。脂肪部分有着难以置信的味道，无论如何我们都要把它们变嫩。

说到这里，拿起一个沉重的煎锅和一张保鲜膜，将修剪好的卡盘片放在砧板上，让纹理与案板表面平行。一块一块地，用塑料把肉盖住，用煎锅在两面敲打，直到肉达到你想要的厚度。把它们稍微压平，做成更厚的牛排，或者全力以赴，把它们捣成薄片；只要它们最终的厚度大致相同，就都是好的。我做的大概有一英寸厚，但应该有半英寸厚——它们被腌泡汁卡住了。

将捣碎的牛排放入腌料中，用手或勺子充分搅拌。将一张塑料薄膜直接压在腌料的表面，让所有的东西都浸在水里。冷藏至少两个小时，或者过夜。

在你想烹饪牛排前大约一个小时，把它们从腌料中取出，拍干，然后转移到顶部有架子的烤盘上。在室温下休息，直到它们摸起来不再冷，大约一个小时。与此同时，沥干洋葱的腌料，将洋葱和切好的辣椒放入碗中。

打开厨房的窗户，打开风扇，如果你有风扇的话。在加入食用油之前，用中高火加热一个宽的铸铁或不锈钢煎锅 3 分钟。继续加热油，直到它闪烁，你会看到表面冒出几缕烟。小心地将牛排压入热油中烹饪，尽可能频繁地翻动，直到内部的即时读数温度计显示温度为 125 华氏度(三分熟)或 135 华氏度(中等熟)。如果你的锅里有太多的牛排，根据需要重复上述步骤。当他们完成烹饪后，将牛排转移到一个浅盘或砧板上，静置 10-15 分钟。

如果锅看起来干了，把火调大，再加点油。将辣椒和洋葱放入煎锅中，烹饪，从锅底刮出所有烧焦的食物，直到它们变成褐色，刚刚变软。这大概需要 5 到 10 分钟。

将剩下的牛排逆着纹理斜着切成你能控制的最薄的条，与辣椒、洋葱和任何你喜欢的其他配料一起堆到玉米饼里。但是不要感到有压力去全力以赴——根据我的经验，大部分牛排都不会做成玉米饼。