# 这些约会之夜的活动最好单独进行

> 原文：<https://lifehacker.com/these-date-night-activities-are-better-solo-1841587333>

我不喜欢约会，但我喜欢去约会。约会的问题很少是真正的约会，但之前(比如找人约会)和之后(让那个人再次和你约会或者离开你)发生的所有事情真的很糟糕。然而，常见的约会活动占主导地位，没有理由让另一个人参与进来。



我喜欢和一个浪漫的伴侣做的大多数事情都可以在不离开公寓的情况下完成。我和我男朋友偶尔会冒险出去吃一顿我不会或不会做的食物，或者看一场不在流媒体平台上的电影，但我们总是很放心地回到家里，在那里我们有零食和一张床，可以控制音量和温度。事实上，大多数“约会之夜”活动——电影、晚餐和饮料——如果不是更好，也是一样好的，完全独立。从逻辑上来说，除了独立和自力更生的感觉带来的一点点匆忙，自己做事情更容易。

### 自己看电影

除非你是一个需要地方休息的青少年，否则和别人去看电影是毫无意义的。看电影时你不能说话，所以你实际上是花了 10 美元安静地坐着，让你的约会对象盯着你和你挑选的令人惊叹的服装以外的东西。我想你可能会争辩说，之后再谈论这部电影很好，但我希望你不需要那种谈话拐杖，尤其是在第一次约会的时候。

一个人在电影院看电影很棒，原因有很多。你可以坐在任何你想坐的地方，因为只有一个你，你更有可能找到一个好座位。你可以随心所欲地在爆米花上浇上尽可能多的假黄油，随心所欲地撒盐，*和*如果你愿意，可以在里面倒一袋 M & M。你还可以避免整个来回传递包共享的情况，让你可以不受干扰地把你的电影零食铲进嘴里。

独自欣赏电影的另一个好处是，你可以坐下来思考一会儿与电影相关的问题，而不是在离开电影院后立即形成观点。我发现这通常会让我最终对这部电影说些更聪明的话，我最喜欢说些更聪明的话。见鬼，你甚至不必告诉任何人你看过这部电影；如果你愿意的话，请你完全回避这场谈话。

### 自己去听音乐会

就像剧院一样，音乐会是一个可怕的谈话场所。甚至在演出开始之前，室内音乐的声音经常太大，以至于无法进行任何形式的谈话。(如果你在想“我在现场音乐节目中有过很棒的对话”，要知道你非常粗鲁，现在也是我的敌人。)在一场演出中，你能期待的最好的对话是尴尬的大喊，问“什么？”一大堆次，点头微笑，因为你无法忍受让你的约会对象再次重复这些。

你也可以站在任何你想站的地方，而不用担心你的约会对象是否能“看得见”如果你只是一个人独自去看演出，那么找到一个好位置会容易得多。你不必担心失去你的伴侣，而且——如果你是单身女性，尤其如此——人们往往对孤独的单身人士更友好，对让一个人而不是两个人过去不那么恼火。(如果你是个高个子，这可能不适用。抱歉，高个子。)

然后就是时间的问题。在你想看的时候就离开，或者停留的时间超过了你的期望，这两种情况都非常令人讨厌。一个人去意味着你可以在任何你想去的时候去，或者早点离开以避开交通堵塞，或者留下来看电视。

### 自己去喝一杯

“独自饮酒”经常被框定为“悲伤”或“酗酒”，但是，对我来说，没有什么比啜饮一杯超冷马提尼并凝视天空更能让人沉思了。如果酒吧的灯光允许，你可以带本书(无论是你读的那种还是你写的那种)，但是让你的大脑在一两杯鸡尾酒的温和影响下漫步是一种检查你的想法和感觉的好方法，如果你喜欢那种东西的话。坐在酒吧里意味着你可能会和酒保聊上一会儿，这很好，但不是必须的，所以没有被对话弄得眼花缭乱的压力。

### 为自己打扮一下

不管你要去参加什么样的约会，重要的是不要跳过“精心打扮”这一步。淋浴、刮胡子、做头发和/或化妆。为*你*付出一些努力。当我约会的时候，我最喜欢的部分就是准备。通常，在我穿衣服和化妆的时候听滚石乐队的唱片是晚上的亮点，因为让自己看起来漂亮会让一个*感觉*很好。(如果你能在变成众所周知的天鹅之前，整天穿着邋遢的衣服，给自己一个 90 年代青少年喜剧改造的时刻，那就特别有趣了。)如果你是一个经常和男人约会的人，你可能会发现为自己打扮，摆脱男人的注视——尽管我们从来没有真正的自由——是令人振奋的。