# 我们找到了最好的真正无线耳塞

> 原文:[https://gizmodo . com/thes-is-the-very-best-true-wireless-earbuds-1835118531](https://gizmodo.com/these-are-the-very-best-truly-wireless-earbuds-1835118531)

决定购买哪一套真正的无线耳塞可能是一项艰巨的任务。除非你是那些相信 AirPods 炒作的人之一，在这种情况下，这个决定似乎很容易。不要成为那样的人。

真正的无线耳塞是工程上的一个奇迹，一些公司已经制造出了令人难以置信的产品。你有危险的类型，像 160 美元的苹果 AirPods ，承诺轻松的无线耳塞体验。你有钩型的，像 beats 的 250 美元的 Powerbeats Pro 的 T5，它为积极的生活方式提供了一个超级安全的适合。你有爆米花设计，就像 170 美元的 Jabra Elite 65t[，它将声音直接注入你的大脑。你也有漂亮的，像 300 美元的大师级](https://www.jabra.com/bluetooth-headsets/jabra-elite-65t)[&动态 MW07](https://www.masterdynamic.com/products/mw07-true-wireless-earphones) ，它们将优雅带入等式。

为了找出哪种未来风格的 buds 最适合大多数人，价格也最实惠，我们将这四种设备进行了对比。我们仔细研究了它们的设计、连接性和音质，这无疑是任何无线耳机最重要的三个特征。所有这些都得到了 Gizmodo 的积极评价，所以在这一堆人中没有真正的失败者。然而，有一个明显的赢家。

### 设计

很多人认为合适是耳塞设计中最重要的元素，在很多方面确实如此。然而，一旦你发现一组耳塞很好地固定在你的耳朵里，你就会开始注意到你喜欢和讨厌的其他事情:按钮的工作方式，外壳的大小，它们在镜子里的样子。毕竟，耳塞可能是一种时尚决定。

在我们的设计之战中，我们从合身开始，然后考虑这些其他因素。如上所述，我们的四个竞争对手也代表了四种截然不同的耳塞设计方法。AirPods 本质上是位于耳朵底部的泪珠状塑料片，对一些人来说，它们会直接掉出来。Powerbeats Pro 代表了相反的方法，它采用了超级安全(有点笨重)的耳钩设计和置于耳道上的硅胶耳塞。Jabra 和 Master & Dynamic 型号也使用硅胶耳塞，但它们在您的耳朵中形成了更多的密封，不仅保持舒适的感觉，还防止一些外部噪音干扰您的愉悦听觉体验。

仅仅基于 fit，我们不得不淘汰 AirPods。由于没有办法调整设计来适应不同类型的耳朵，当你快速转头时，它们要么会适合，要么会掉进沟里。AirPods 也没有任何防水功能，所以掉进阴沟里可能会彻底毁掉它们。另一方面，我们不得不淘汰 Powerbeats Pro，因为尽管它们非常安全，但耳钩设计让它们戴起来有点棘手，如果你戴眼镜，感觉也不太好。它们防水防汗，非常适合在健身房使用。但是对于日常听力来说，最大化的设计可能会很烦人。Powerbeats 充电盒也非常大，不适合大多数口袋。

这就把我们带到了主动态 MW07 耳塞。Master & Dynamic 有一系列颜色和装饰，包括价格极其昂贵的路易威登版 ，因此很明显该公司倾向于时尚角度。它们看起来也很棒！但坦率地说，它们不够贴身，也不像其他一些测试过的耳塞那样防水 MW07 是 IPX4 等级，这意味着它们只是适度防溅——所以你不能在锻炼时戴着它们。耳塞顶部和底部的按钮也很难按，这看起来像一个小把手，直到你发现自己每次想调节音量时都要拿出手机。

Jabra Elite 65t 设法避开了所有这些问题。紧凑的设计即使在最小的耳朵里也能安全地佩戴。(我们对我们耳朵最小的同事测试了这一点，他们喜欢这种配合。)按钮很直观，很容易按。令人惊讶的是，这个小小的麦克风臂不仅可以提供更好的通话质量，还可以在插入和取出耳塞时充当一个漂亮的小把手。最重要的是，充电盒非常紧凑。Elite 65t 也有两种不同的耐用模式。虽然标准的 170 美元精英 65t 型号是防溅的(IP55 等级)，[190 美元的精英 65t](https://www.jabra.com/bluetooth-headsets/jabra-elite-active-65t) 是防溅、防汗和防尘的。它们也有点抓地力，所以如果你在跑步机上碾压它，它们不会松动。

***获胜者:Jabra Elite 65t***

* * *

### 连通性

就在几年前，大多数真正的无线耳塞都难以连接到设备并保持连接。有一个物理问题。因为蓝牙信号不会通过水传播，而且因为你的头大部分是水做的，所以这两个芽不能直接相互交谈。公司已经找到了解决这个问题的方法，让每个耳塞独立连接到你的设备，蓝牙技术的普遍改进已经改变了游戏。

由于这些进步，所有四个真正的无线耳塞在这场战斗中表现出色。根据耳塞及其连接的设备，耳塞的配对略有不同。我们用苹果 iPhone XS 和谷歌 Pixel 3 测试了所有这些设备，为了增加挑战性，我们在时代广场进行了测试，那里的无线电干扰通常是无线设备的一个问题。

毫不奇怪，AirPods 和 Powerbeats Pro 可以完美地连接到 iPhone。这两款耳塞都采用了苹果新的 H1 无线芯片，该芯片使用蓝牙 5 技术以及一些模糊的苹果专有魔法，几乎可以立即将耳塞与任何 iOS 设备配对。这两种耳塞都使用接近传感器，因此当您将它们放入耳朵时，它们会立即打开并连接到最近的配对设备。这在 iPhone 和 Android 上都运行得非常好。不过，将耳塞与 Android 配对有点烦人，因为你必须经历传统的蓝牙配对过程，并按下耳塞外壳上的按钮来启动这个过程。如果您没有随身携带保护套，您将无法与新设备配对。

在我们的测试中，Master & Dynamic 和 Jabra 耳塞在连接性方面都接近完美。每副耳塞都需要您按住耳塞上的一个按钮来启动配对过程。配对后，一旦你把它们从盒子里拿出来，它们就应该连接到你的手机上，这就是我们注意到一些小问题的地方。Master & Dynamic 并不是 100%的时间都能连接，尽管很容易进入蓝牙设置并手动连接它们。Jabras 也遇到了类似的问题，偶尔只有右边的耳塞能立即连接。

鉴于其整体可靠性和易用性，AirPods 和 Powerbeats Pro 都是这场战争的领跑者。一开始，使用接近传感器而不是电源按钮似乎有点奇怪。(不是所有的小玩意都应该有电源键吗？！)但是你越是使用这些苹果制造的耳塞，就越觉得把它们放进你的脑袋里，让它们马上工作是一种魔法。出于某种原因，Powerbeats Pro 似乎更可靠一些，因为当我们在时代广场散步时，AirPods 确实中断了几次。有可能更粗的 Powerbeats Pro 采用了更好的天线设计，但谁知道呢。然而，Powerbeats Pro 是我们测试过的连接最好的耳机。

***获胜者:Powerbeats Pro***

* * *

### 品质优良

音质之战不仅关注耳塞本身播放的音频保真度，还关注电话通话中麦克风的质量。但由于大多数人买耳机是为了听东西，播放时的音质稍微重要一些。显然，它也很贵。

AirPods 又一次在这场战斗中首当其冲。它们听起来不如其他耳塞，因为它们没有任何隔音功能，如果你在拥挤的咖啡馆或乘坐火车，它们听起来尤其糟糕。你将听不到你的音乐。通话质量相当好，但如果听不到对方的声音，也没关系。

Powerbeats Pro 也存在类似问题。音乐播放的音质非常好，尤其是如果你想让你的耳塞更低音的话。但是因为硅胶耳塞位于耳道的外部，没有形成紧密的密封，所以很多外部噪音会进入。与 AirPods 一样，通话质量很好，但整体缺乏噪音隔离或噪音消除，使得 Powerbeats Pro 在嘈杂的环境中很糟糕。

Jabra 轻松解决噪音问题。它们不仅具有紧密贴合的隔音效果，还具有额外的降噪麦克风。(该技术听起来类似于主动降噪耳机的工作原理，但 Jabra 没有声称 Elite 65t 具有完全的降噪功能。)在所有测试的耳塞中，Jabras 最适合嘈杂的环境，通话质量也非常出色。不幸的是，它们在音乐播放的音质方面有点不足。调音只是感觉有点紧。

与此同时，Master & Dynamic 耳塞比我们测试过的许多耳挂式耳机拥有更好的音质。他们有令人惊讶的令人印象深刻的音域，能够让古典音乐和嘻哈音乐听起来都很棒。三重低音听起来明亮而精确，而低音对于这样一个小驱动器来说却非常沙哑。(MW07 有一个由铍制成的 10 毫米驱动器，这种材料被认为可以传递更精确的声音。)通话质量也很好，但真的，你会想用这些耳塞听你所有的音乐。

*获胜者:大师&动态 MW07*

* * *

### 赢家赢家

这个很接近。每一套真正的无线耳塞都非常适合特定人群。想要一套相当便宜的基本耳塞的苹果粉丝会喜欢 AirPods。想要在翻跟头时不掉出耳塞的运动员会喜欢 Powerbeats Pro。时尚达人发烧友大概会痴迷于大师&动感 MW07。

但是就像我们在一开始说的，我们开始寻找真正的无线耳塞，这将是大多数人的最佳选择。Jabra Elite 65t 就是这些耳塞。起价 170 美元，物超所值。他们有一个舒适的适合和持久的建设，将举行演习和暴雨。你可以花 190 美元买到更耐用的 Jabra Elite Active 65t。他们可以像竞争对手一样可靠地连接到任何设备。这两个版本的 65t 还提供了降噪功能和多个麦克风，改善音质和质量。

良好的设计、质量和惊人的价格使 Jabra Elite 65t 成为我们目前最喜爱的真正无线耳塞。它们可能不是苹果的产品或时尚宣言。这也可能是 Jabra 耳塞感觉如此舒适的原因。

***获胜者:Jabra Elite 65t***