# 这些是吃夏天西红柿的最好方法

> 原文:[https://life hacker . com/这些是夏季西红柿的最佳食用方法-1836849765](https://lifehacker.com/these-are-the-best-ways-to-eat-summer-tomatoes-1836849765)

现在是八月，这意味着我们正处于西红柿季节的中期，如果你还没有计划好如何享用它们多汁美味的美味，你最好加快步伐。那些苍白、水状、无味的垃圾番茄就在眼前。

Watch

每年夏天，我都有一个非常特别的食用西红柿的方法。那年夏天，我和丈夫穿越美国，回到他在宾夕法尼亚州的家乡，我的岳母把它介绍给了我。在我们找房子的时候，我们和他的父母一起住了几个月。一天下午，我的妈妈举起右手对着天空说:“等等！我知道我们午餐需要什么。”

### 烤马苏里拉奶酪番茄罗勒三明治

这款速食经典只需要几分钟就可以准备好，而且尝起来像是自我护理。首先，烤一片(或四片)面包(这样可以防止以后变湿)。

接下来，放一片马苏里拉奶酪、一两片西红柿、切碎的新鲜罗勒、盐和胡椒。

把它放在饼干纸上，放在烤箱下烤 2-3 分钟，直到奶酪开始融化，注意你的生活是如何改善的。

最近，我与 Lifehacker 的其他工作人员分享了这种智慧，他们用自己最喜欢的吃西红柿的方法回应了我。

### 番茄蛋黄酱三明治

我知道美食编辑克莱尔·洛会对如何享用西红柿有一个有趣的想法，她没有让我失望。她津津有味地吃着西红柿三明治，听起来像是我小时候奶奶会给我做的东西。(我的意思是称赞，克莱尔。这个女人曾经给我做过一盘咸饼干和蛋黄酱，我很喜欢她做的。)

不管怎样，我会让克莱尔告诉你她的三明治:

> 从小到大，我们总是吃切片的西红柿作为配菜——只是切片，放在盘子里，用食盐调味——我仍然会吃非常旺季的西红柿，但我绝对最喜欢的吃西红柿的方式是放在三明治上。
> 
> 面包应该是便宜的、白色的、黏糊糊的(它应该粘在你的上颚)，你应该在两片面包上都涂上蛋黄酱。蛋黄酱是我唯一会变的东西。现在我非常喜欢袋装的韩国蛋黄酱。(我会告诉你名字，但它印在袋子上，我扔掉袋子去拿里面的瓶子。)蛋黄酱增加了味道，但也防止了三明治立即湿透。
> 
> 将西红柿切片——最好是在你从市场回家的时候——放在涂有蛋黄酱的面包上，用马尔东盐调味。不要加奶酪。不要加罗勒。我猜你可以加胡椒，但我从来不加。

执行主编弗吉尼亚·史密斯基本上也是这样做的，但她烤面包，用素食或奶酪代替蛋黄酱。

在写这篇文章的时候，我感到饿了，所以我决定尝试将这两种想法结合起来。我用了非常清淡的烤面包、蛋黄酱、一片马苏里拉奶酪、西红柿和盐。我可以确定这很棒，而且我不认为它需要奶酪。

### 简单的卡普雷塞，因为咄

我们不应该告诉你这些，但如果我们这样做了，你不能错过一个简单的西红柿片，新鲜的马苏里拉奶酪，罗勒，橄榄油，盐和胡椒沙拉。(如果你喜欢的话，你也可以淋上一点意大利黑醋。)

这是主编梅丽莎·基尔希喜欢的方式。她说她特别等到八月(是时候了，梅丽莎！)，然后她会“把我所有的每一毛钱都花在绿色市场的传家宝上”，然后再组装她完美的卡普瑞斯。

### 别胡闹了，吃吧

一些 Lifehacker 的工作人员没有时间吃三明治和 caprese 拼盘。他们说，“我只是吃了它们。”创意制作人希瑟·哈斯(Heather Hass)就是这样一位员工，他吃一个大番茄，就像咬苹果一样。“如果你手头有盐的话，可以加点盐，”她说。

资深视频制作人乔尔·卡恩也采取了类似的方法:“我会买一包葡萄或樱桃西红柿(或者一个珠宝盒，如果我觉得很新奇的话)，然后像吃糖果一样吃掉它们。”

(30 分钟后，乔尔回来告诉我一个重要的最新消息:“我刚想起来我带了一品脱葡萄西红柿，并把它们全吃了。”我活着就是为了鼓舞人心。)

你为什么还在这里？时间至关重要；去吃点西红柿。

* * *

*更多来自 Lifehacker 的内容，一定要在 Instagram 上关注我们*[*@ lifehackerdotcom*](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)*。*