# thickening your bisque with taco bell rolled tacos is n 1839989612

> 原文：<https://lifehacker.com/thickening-your-bisque-with-taco-bell-rolled-tacos-is-n-1839989612>

当我开始打这个的时候，我被一个老评论困扰着——一个我在 xoJane 时代的评论。我不记得那条评论是关于哪篇文章的，但我记得那条信息:“耶稣基督克莱尔，有点该死的自尊吧。”这是一个很好的评论，这个评论和当时一样适用于今天，因为我吃过塔可钟卷鸡肉塔可钟浓汤 ，我发现它很美味。





这种被禁止的汤是作为塔可钟一年一度的朋友感恩活动的一部分而创造的(我们会称之为“活动”还是“攻击”？)，到现在已经七年了。当我的编辑第一次引起我的注意时，我就像“这似乎很糟糕，”这是任何一个正常人面对由塔可钟产品混合肉汤、西红柿和重奶油制成的汤时的反应。但后来我又思考了一会儿，回忆起一个阿尔顿·布朗黑客，其中涉及用玉米片增厚辣椒，当我听到“嗯，实际上，这可以工作……”在我极其正常的大脑中响起。(如果你想找人把这件事归咎于谁，阿尔顿·布朗至少要负部分责任。)毕竟，塔可钟的卷鸡肉玉米饼大多是油炸玉米饼，所以用它们作为增稠剂并不像它第一次出现时那样精神错乱。在混合中有一些稍微调味的鸡丝，但是它没有特别强烈的味道。

如果你忽略了本质上是快餐的 taquito，这种浓汤是相当简单和不起眼的。你先蒸一些洋葱和大蒜，然后，一旦大蒜变软，用一些辣椒粉和墨西哥牛至稍微搅拌一下，然后倒入一罐烤番茄丁。你把它煮沸，它闻起来真的很好闻。你可能会想，“也许这汤并没有那么疯狂。”。



在那之后，当食谱要求你不仅背叛你的上帝，而且背叛你所有的基本生存本能时，事情就发生了。食谱没有问“你想活得美味吗？”相反，它要求“你愿意活得更好吗？"简单的一句话，食谱要求你把你的厨房(和你自己)搞得一团糟. "“加入切好的鸡肉卷，”它以一种咄咄逼人的随意方式说道。关小火炖 10 分钟。"

一旦非油炸玉米饼变得美味可口——它们的方式意味着可以食用——你可以选择加入芫荽叶，再煮几分钟——我欣然接受了这个选择，因为在那个时刻加入绿叶似乎是必要的。然后把锅从火上移开，加入一整杯奶油，搅拌。



禁汤看着不好玩。如果让我给这种汤命名一种潘通颜色，我会称之为“毫无创意的呕吐物”也很容易溅水。所有的液体都容易溅出来，但是被禁止的汤溅得更厉害，带着嘲弄，好像它知道你最不希望的事情就是让它溅到你身上。你试着用勺子盛一些汤到碗里(身体上),然后你试着加入克莉玛、石灰和更多的芫荽叶(精神上)来驯服它。你加了一个塔可钟卷鸡肉塔可钟作为配菜，因为食谱建议这样做，因为食谱抹杀了你的个人道德准则和你的是非感。

我怀着沉重的心情告诉你，这汤还不错，我吃了大半碗。事实上，比起我吃过的大多数南瓜浓汤，我更喜欢它。这是一种美味的、奶油般的、温暖的、有点舒适的快餐式休闲餐。(尝起来就像你可以在 Panera 点的东西，面包公司称之为“奶油鸡肉玉米饼浓汤”。)我是不是觉得被自己的身体出卖了？是的，因为我的嘴告诉我的大脑我正在享受这种禁忌的汤，而我的大脑已经决定我会讨厌它(基于视觉和上下文线索)。我没有把那罐颜色可疑的浓汤扔进垃圾桶，而是把剩菜倒进一个盛汤的容器，然后(沮丧地)把那个容器放进冰箱。



这就是说，你可以在你的浓汤中使用塔可钟卷鸡肉玉米卷作为增稠剂，它不会破坏浓汤。放在番茄浓汤里也不错。一杯肉汤一个玉米卷的比例似乎很有效。你想怎么处理这些被诅咒的信息都行。如果你想做塔可钟卷鸡肉塔可汤，你需要:

*   6 个鸡肉卷(将 4 个切成四分之一，保留 2 个作为装饰)
*   2 汤匙植物油
*   杯洋葱丁
*   1 个蒜瓣粗切碎
*   1 (14 盎司。)罐装烤番茄丁
*   1 汤匙辣椒粉
*   茶匙墨西哥牛至
*   1 夸脱鸡汤或蔬菜汤
*   1 杯重搅打奶油
*   盐调味
*   一束干净的芫荽叶(可选用于烹饪和装饰)
*   1 份酸橙(可选配菜)
*   墨西哥 crema(可选配菜)

将玉米卷切成小块，放在一边。用中高火将油放入中等汤锅或荷兰烤箱中加热。一旦油微微闪烁，加入洋葱和大蒜。让蒜煮一会儿，直到它们变软。加入番茄和罐装果汁，以及香料，搅拌均匀。再煮几分钟，然后加入肉汤，将看似正常的汤煮沸。

加入墨西哥玉米卷，将不太正常的汤炖煮 10 分钟。如果你喜欢芫荽叶，加入一杯，再煮几分钟。将汤从火上移开，加入奶油，用浸入式搅拌机搅拌至均匀。配上克莉玛、酸橙和更多的芫荽叶，紧紧地拥抱你爱的人。