# this is how firefighters are preparing to battle wildfi 1844043773

> 原文：<https://gizmodo.com/this-is-how-firefighters-are-preparing-to-battle-wildfi-1844043773>

消防员迈克·费森特到达时，五英里沼泽大火已经在佛罗里达州圣罗莎县的泥泞沼泽中燃烧了近三天。春天的空气中弥漫着刺鼻的浓烟。大风和低湿度帮助火势蔓延到 2000 英亩，是前一天的 10 倍。

他希望能和他的团队成员握手，但触摸不是一个选项。这不是 Facente 和其他消防员必须适应的唯一变化。现场的每个人都必须小心翼翼地保持六英尺的距离，与任何一个陷入困境并寻求信息的当地人保持距离。在食物休息时间，团队不能像以前那样坐在一起。这是 Facente 在疫情冠状病毒中的第一场大火。事实上，这是这个国家在这些前所未有的时期的第一次重大野火。

“我们简直就是整个疫情事件的试验品，”费森特告诉《地球》杂志。

美国各地的野地消防队不得不制定计划和指导方针，在疫情肆虐的情况下灭火，以确保他们能够在高传染性病毒的情况下保护人类生命和财产。佛罗里达是探索这一新现实的第一个州。现在，随着西部火灾季节的开始，官员们正在与其他州和联邦合作伙伴分享和传播他们所学到的知识——那里的野火可能会变得更大、更致命——以便那里的消防员可以做好准备。

佛罗里达森林服务局的野火缓解专家 Joe Zwierzchowski 告诉 Earther 说:“以前没有人这样做过。“我们是第一个 up ...我们为它做了充分的准备，就像你能为没人做过的事情做的准备一样，before .挑战很多。”

在佛罗里达州，旺季从 4 月下旬持续到 6 月，规划从 3 月开始。这些挑战始于基本的日常活动，如针对大型活动火灾的晨会。通常，多达 120 人会在早上 6 点参加这些会议，高级官员会在会上概述当天的灭火计划。鉴于冠状病毒，这些会议只对主管开放，然后他们将与各自的团队分享信息。政府在办公室和野外随时准备好口罩和洗手液。为了防止污染，所有相关文件都被数字化了。

然而，挑战并没有就此结束。在过去的几年里，消防队员在处理火灾时共用酒店房间。这一次不是一个选项。每个消防员都需要一个单独的房间，当冠状病毒导致许多酒店关闭时，这并不那么简单。虽然消防队员分散在不同的酒店，但需要时，该州还是设法为他们提供了住处。许多餐馆也关门了，这给 100 多名饥饿的消防员带来了另一个障碍。不过，佛罗里达官员发现了这一点。Zwierzchowski 解释说，林务局与当地餐馆签订了路边捡食物的合同，并派单独的物流团队成员抓起食物，放在指定的位置，然后消防队员可以抓住它。



疫情已经延长了一度简单的过程，以努力限制暴露在现场的消防队员。如果这些工人中的一个生病了，可能会危及整个船员。减少人与人之间的互动，尤其是重要消防员之间的互动，成为佛罗里达州计划中的一种模式。

“让一个配角生病是一回事。Zwierzchowski 说:“这并不是为了减少他们潜在的疾病，但我总能找到人开卡车去吃晚饭。”“这是一种非常特殊的技能，能够驾驶推土机正面冲进火场，冒着生命危险保护 homes .”

在佛罗里达州，这项工作的推土元素简化了消防部队的社交距离。佛罗里达州的消防队员不像西部的许多野外消防队员那样使用铲子或耙子，而是主要依靠推土机或拖拉机犁来挖掘火线，这有助于防止火势蔓延。佛罗里达的植被太厚了，用铲子是做不了多少事情的。

在五英里沼泽大火最严重的时候，工作人员正在操作 20 台推土机来减缓火势。佛罗里达森林服务局的高级护林员大卫·塞克里斯特告诉《地球》杂志，这次最大的变化是每次轮班后都要清理推土机和设备。每天——即使是在每天 14 小时的救火之后——团队都必须消毒一切，包括工作站、设备和用具。



“在漫长的一天救火后，消防员最不想做的事情就是用 Clorox 湿巾擦拭他的卡车，”Sechrist 说。“他想去洗个澡，然后去 bed .他已经筋疲力尽了，但我们不得不改变这一点 bit .”

然而，佛罗里达的额外努力是值得的。消防员在为新冠肺炎灭火后接受测试，到目前为止，没有消防员测试呈阳性。测试是自愿的，但是拒绝的人必须隔离 14 天。这些类型的指导方针已经影响了其他州和联邦机构的规划。Zwierzchowski 一直在与新墨西哥州、加利福尼亚州和亚利桑那州的官员进行电话沟通，分享他的团队学到的经验。

然而，西方将带来一系列新的挑战。这一地区的火灾经常发生在更偏远的地区，在这些地区，消防队员必须扎营数百甚至数千人，才能靠近他们的工作地点。虽然推土机在西方被用来救火，但它们并不常见。20 名消防员通常在前线肩并肩连续工作数周。

“在那里你会看到更多的斗争，”曾在西部救火的赛克里斯特说。“[这些消防队员]正来到一个大本营，他们都在那里睡觉、吃饭和洗澡。一个营地里可能有成百上千的消防员。这将是一个挑战。”

国家跨部门消防中心已经发布了地区计划，但是大部分都是反复试验。该机构建议各州雇用更多的季节性员工以降低风险，专注于防火，更多地依靠航空灭火，并实施使新冠肺炎的社会距离和定期测试正常化的系统。各国正在正式确定这些关键变化，但每种情况都将是独特的。



美国林务局国家事故管理组织(u . s . forest service national incident management organization)的 an 应急管理专家克里·格林(Kerry Greene)在一封电子邮件中告诉 Earther，“肯定会有一些新的做生意的方式，并依赖一些在非疫情情况下不会使用的策略。”。“会有消防员在现场，但公众会看到不同的灭火方式...大型篝火晚会将不再是常态。”

在加州，这些营地是荒地消防队员的一种受欢迎的居住方式，加州林业和消防部门(Cal Fire)已经在寻找替代方案。加州消防公司的公共信息员林内特·round 告诉《地球》杂志，他们正在考虑让员工住在酒店里，并扩大营地的规模，这样社交距离就更可行了。这些计划是在与其他机构协调数月后出台的。

Round 说:“通过最新的 covid 疫情，我们学到了很多东西，我们与当地、州和联邦合作伙伴一起制定了应对所有不同情况的计划，这些情况可能会 happen 。”。

加州在这个季节还没有遭遇致命的灾难性野火。由于疫情，该州的主要目标是防止火势蔓延超过 20 英亩。积极灭火——而不是为了生态利益管理火灾——将是今年的策略选择。那样的话，就不需要庞大的团队了。

在俄勒冈州，官员们采取了稍微不同的路线。俄勒冈州林业部把消防队员视为家庭单位，认识到社会距离不可能总是发生。虽然船员不需要在内部保持社交距离，但他们必须对其他船员采取预防措施。工作人员可以小到两三个人操作消防车，也可以大到 10 个人挖掘消防线。

俄勒冈林业部的公共事务专家吉姆·格斯巴赫(Jim Gersbach)告诉《地球》杂志说:“我们认为，这是一种现实的方式，可以让他们做他们需要做的工作，但它降低了传播的风险，因为如果一个人在一个站里感染了它，他们就不会把它传播给其他人。”



社交距离不可能在每一种情况或紧急情况下都存在。加州大学洛杉矶分校环境与可持续发展研究所的气候科学家丹尼尔·斯温告诉《地球》杂志，西部地区的火灾季节比平均情况更糟糕。预计今年夏天美国西部三分之一地区将遭遇极端高温和干旱，这是气候变化更有可能发生的主要原因。

“我会祈祷今年夏天的温暖和干燥天气预报不会与极端的闪电爆发或真正导致火灾爆发的大风事件同时发生，”斯温说。“现在，不幸的是，对于美国西部的大部分地区来说，这看起来更有可能是一场 season .大火”

这就是为什么机构之间的信息共享如此重要。这个火灾季节看起来特别艰难。各机构要想成功拯救人类生命，就需要所有人都全力以赴。

州和联邦机构正在实施的冠状病毒计划旨在让消防员专注于手头的主要任务:保护生命和财产。至少在佛罗里达，他们似乎有所帮助。当 Facente 直面五英里沼泽大火时，他说他没有想到冠状病毒。这是他工作时“最不想做的事”。他担心他的团队的安全，并保护那些生活在该地区的人。赛克里斯特也有同感，他也扑灭了那场野火。

“当我们进入火力模式时，”西克里斯特说，“我的首要任务是 life .”



最终，在冠状病毒时代灭火需要在保护住在这个季节野火附近的人和努力灭火的人之间保持谨慎的平衡。目标是确保每个人都远离烟雾、火焰和致命病毒。