# 这个感恩节，不要吃你的黑肉

> 原文：<https://lifehacker.com/this-thanksgiving-confit-your-dark-meat-1839922556>

我有很多火鸡，但我最坚定的信念是，当这只大鸟被分解成浅色和深色，然后分开烹饪时，它是最好的。是的，你牺牲了 [全鸟视觉](https://lifehacker.com/choose-taste-over-looks-when-cooking-your-turkey-1820444769) ，但说实话谁在乎呢？我宁愿它尝起来味道好。



用切碎的鸟，你可以分别专注于白色和黑色的肉，确保每一块都发光。你可以用合适的温度(相差 15 度)烹饪每一条嫩腿和大腿，而不是烘干你的胸部。).

当然，缺点是你最终会做两份不同的火鸡食谱，但你不必在同一天做两份。Confit 火鸡腿或大腿可以提前三天制作，然后在炉子上重新加热和松脆。而且，因为你只会烤一块胸脯肉——我推荐我的 [酪乳腌胸肉](https://lifehacker.com/this-buttermilk-brine-will-turn-you-into-a-turkey-breas-1830318684)——白肉会比整只火鸡更快准备好，为砂锅菜和玉米面包腾出烤箱空间。

大多数 confit 食谱要求肉用它自己的脂肪慢慢烹制，但是火鸡脂肪不是你可以在桶里买到的。我考虑过使用鸭油，但是坦白地说，四条火鸡腿需要的鸭油量有点太贵了，所以我转向了猪油(你可以花大约 6 美元买到 4 磅装的猪油)。

蓬松、云白色的猪油最常用于制作肉馅卷饼，但跨物种交易并不是犯罪。(如果是的话，我敢说当局会来抓我。通过在融化的猪油中烹煮干腌的大腿，你可以得到味道浓郁、湿润的肉。你也可以吃到尝起来像 T2 火鸡和 T4 火鸡的肉。与烟熏鸭油不同，猪油对味道没有太大贡献，所以你得到的是纯正的火鸡美食。(事实上，鸭味火鸡听起来很潮湿，但有些人是纯粹主义者。)

这个食谱是在考虑四条大腿的情况下开发的——你可以买到预宰的大腿——但它也适用于两条完整的大腿。如果你想要一顿全是大腿的饭，那就扩大规模吧。每位客人一条大腿绰绰有余。要做猪油大腿，你需要:

*   4 条火鸡大腿(或两条腿)大约 5 磅重
*   1/4 杯细食盐
*   3 汤匙黑砂糖
*   1 汤匙白胡椒
*   6 枝百里香，叶子被移除
*   4 片新鲜的鼠尾草叶
*   两片月桂叶
*   一大枝迷迭香
*   大约 2 磅猪油(根据烤盘的大小和深度，你可能需要更多或更少的猪油)

拍干火鸡腿，放在一边。在一个小碗中混合盐、糖和胡椒，用叉子搅拌混合。将新鲜香草切碎，月桂叶弄碎，加入盐混合物中。用叉子再次搅拌，以分散草药。(你也可以把所有东西都扔进食品加工机，但我不喜欢清洗那个东西。)

将大腿放入一个加仑大小的冷冻袋中，然后将盐水洒在每条大腿的四周。密封袋子，放在冰箱里至少 8 小时，最多 24 小时。如果你记得的话，在腌制过程中翻几次袋子。

感恩节前一天(或之前两天)，从袋子里取出火鸡大腿，刷掉多余的盐水，然后将大腿放入深烤盘。它们应该非常舒适，上面至少有一英寸的空间。将烤箱预热到 225 华氏度，用中火将猪油加热到液化。将猪油倒在大腿上，然后转移到烤箱中，让它们煮四个小时，直到你可以用削皮刀轻松地刺穿最大的大腿最厚的部分。将大腿从烤箱中取出，在室温下冷却大约一个半小时。将大腿放入冰箱，冷藏一夜(或更久)。

当你准备好上火鸡时，把烤盘放在温暖的烤箱里，直到猪油融化，大腿可以很容易地从脂肪中取出。(可以放在一个砂锅什么的旁边；在更高的温度下保持关注即可。)用中高火加热不粘锅，然后烤焦大腿的所有部分，特别注意皮肤。一旦肉变热，皮变脆，立即上桌—[搭配炸鼠尾草](https://skillet.lifehacker.com/top-your-turkey-with-fried-sage-leaves-for-texture-and-1839833398) 加分。