# 这是你的孩子需要的压力类型

> 原文:[https://life hacker . com/this-is-the-type of-stress-your-kid-needs-1833605837](https://lifehacker.com/this-is-the-type-of-stress-your-kid-needs-1833605837)

当我们站在评委室的门外时，我八岁女儿手里抓着的乐谱明显在颤抖。我鼓励她尝试一首真正挑战她的钢琴曲，她为此挣扎了几个月。她在演出前几天特别紧张，以至于我想让她退出。我是不是把她逼得太紧了？

Watch

但是当她的音乐颤抖的时候，她的嘴坚定地张着，眼睛睁得大大的，专注地看着。我说了几句支持的话，她独自走进了房间。五分钟后，她带着灿烂的笑容出现了——她的努力得到了回报。

当涉及到我们的孩子时，许多父母本能地回避有压力的情况。我想把我女儿从钢琴演奏的压力中解救出来。看到她像大人一样紧张专注的小脸，我真想把她搂在怀里，告诉她忘掉整件事。但还好我没有，因为我女儿所经历的，尽管很有压力，却是一份礼物。我女儿正在经历压力。

### **所有的应力并不相等**

一些压力——正确的压力——对我们有益。与它的表亲压力不同，真正的压力是一种积极的压力形式，可以帮助我们集中注意力，实际上*改善我们的表现，带来一种自信和自信。这个词是匈牙利内分泌学家和研究员汉斯·塞耶在 1974 年创造的，他将希腊前缀“Eu”(意思是“好”)和“压力”结合在一起。*

另一方面，负面压力——痛苦——是没有帮助的。它会给经历它的人带来焦虑和不适，并会削弱他们的信心和表现。

我女儿在钢琴演奏中感受到的压力是她在痛苦的边缘徘徊。如果我在她练习或者沮丧地举起我的手时站在她旁边对她大喊大叫，她的压力肯定会变成负面的。但我以积极的方式支持她，她也投入了必要的工作。对她来说，这次经历虽然令人紧张，但却是积极和肯定的。

心理学家们小心翼翼地 [指出了苦恼和压力之间的区别](https://positivepsychologyprogram.com/what-is-eustress/) 。一个带来恐惧和不确定；另一个带来兴奋、期待和应对挑战的紧张喜悦。一个人逐渐丧失自尊；另一个建立自信。最好避开一个。另一个是可取的，甚至被认为是必要的。

对于一个孩子来说，压力是什么样的，我们如何确保我们的孩子体验到它？

### 看起来像是面临一个挑战

一个可实现的挑战，无论如何。当然，我们不能指望我们的孩子赢得他们参加的每一场比赛，但我们希望他们离开时感觉他们的努力导致了他们可以感到自豪的结果。S 让你的孩子参加需要他们付出努力的竞赛或挑战，并确保他们感受到这种努力的积极结果。赞美他们的决心和他们走了多远，而不是关注他们是否赢得了什么。

### 看起来像是在尝试新事物

另一种形式的压力是我们在尝试新事物时产生的紧张感。我们会擅长吗？我们不知道，但这是乐趣的一部分——我们是否擅长新事物并不重要。重点是学起来很有趣。无论是轮滑、戏剧课还是一项新的运动，给你的孩子足够的机会去体验一项新尝试的刺激。

### **看起来好像经历了变化**

我们大多数人害怕改变。如果我们对现状满意，为什么要捣乱？但有时舒适意味着惰性——有时它会阻碍成长。对于一个成年人来说，压力可能来自职业的改变或者买了新房子。对于一个孩子来说，这可能看起来像是转到另一所学校，因为它提供了一个符合他们兴趣的项目，或者搬到一个新的社区。这两种经历都很可怕，甚至可能导致痛苦，但是把它们看作是令人兴奋的机会，可以大大有助于把消极的压力转化为积极的、令人紧张不安的预期——压力。我们希望我们的孩子拥有一种生活技能，那就是重新思考并利用压力作为积极的动力。