# this off road fridge and battery make your suv a home 1841148908

> 原文:[https://jalopnik . com/this-off-road-冰箱和电池-让你的 suv-a-home-1841148908](https://jalopnik.com/this-off-road-fridge-and-battery-make-your-suv-a-home-1841148908)

你可能不需要在车上放冰箱，但是如果你长途旅行，尤其是离网旅行，它会改变一切。在我的钻机上用 Dometic 的 CFX3 冰箱和 PLB40 电源进行了一次陆上冒险后，我可以帮助你决定像这样的设置是否是你可能想要投资的东西。

*( **完全披露:** Dometic 的人把一台 CFX3 35 冰箱和一台 PLB40 装进了我的蒙特罗，负责路线规划，为我和一群其他越野类型的人提供食物和支付燃料，进行了大约一周的巴哈之旅。Dometic 还带来了自己非常有才华的摄影师，这就是为什么这篇文章中的图像与你通常在我的博客中看到的图像相比，看起来制作精良，商业友好。但它们看起来太棒了，不能不分享。)*

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 这是什么？

Dometic 并不完全是一个家喻户晓的名字，但它是耐用便携设备领域的一家老牌公司。该公司的冰箱已经在房车和船只上使用了很长时间。它还生产葡萄酒冷却器、马桶...几乎所有能把汽车或拖车变成舒适、现代的家的东西。Dometic 实际上也已经生产了一段时间的越野卡车冰箱，使用自己的标签，为另一个主要的探险设备品牌生产。

但是随着硬核汽车露营——如今通常被称为“超长”——越来越受欢迎，Dometic 越来越积极地直接向喜欢装备汽车、卡车和 SUV 外出探险和自给自足的人推销自己。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

为此，新的 Dometic CFX3“电冷却器”(冰箱)被宣传为高质量，而不是廉价的选择，穷乡僻壤易腐食品存储。这是一个大的顶部开口砖，蓝牙连接，工业优雅。

PLB40(便携式锂电池；40Ah 磷酸铁锂电池组)是一个有用的电池，你可以把它带到丛林中，或者直接插入你的汽车点烟器，本质上给你一个即插即用的双电池系统。稍后我会解释更多，但你肯定会想要一个来搭配你的新车冰箱。

### 重要的规格

共有六种不同的 Dometic CFX3 冰箱，具有相同的基本结构和功能。在我的蒙特罗中测试的 CFX3 35 是最小的，据称容量为 36 升(50 个啤酒罐)，也是最便宜的，标价为 899.99 美元。CFX3 100 则是另一个极端，售价高达 99 升(153 个啤酒罐)，要价 1399 美元。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你可以在 Dometic 的网站 上深入了解所有 CFX3 车型的细节。我将简单介绍一下最相关的亮点:这些冰箱有排水塞、报告温度并提供界面的全彩色数字显示器、通过蓝牙连接的应用程序，这样你就可以在驾驶室里随时监控冰箱的温度，更大的冰箱甚至有小冰柜，这样你就可以自己制冰了。

你可以把这些冰箱插到 12 伏的点烟器插座上，或者，如果你想在车库或其他地方使用，也可以插到你家的墙上。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

PLB(849.99 美元)有 USB 输出，一个正常的 12 伏 DC 插座，一个两针 12 伏，顶部有一个漂亮的屏幕来报告其充电水平。这东西重约 16 磅，有“512 瓦时的能量，40 啊。”这相当于大约一个长周末保持一台 CFX3 35 冰箱运转。但是如果你把它放在汽车的 12 伏电源插座和冰箱之间，你就可以无限期地使用它。

### 您将获得的最简单的“双电池”设置

我有没有充分解释所有这些重型电气狗屎应该如何与你的小点烟器插头工作，而不杀死你的交流发电机和破坏你的食物？没有吗？

好吧，没有科学，因为我他妈的知道什么，让我们把它分解。你可能听说过一些陆上钻机运行双电池设置。(如果你已经厌烦了，跳到下一节。)你可能希望你的四轮驱动车有双电池的一个重要原因是，你有一个普通的汽车电池做汽车电池的事情，另一个在卡车关闭时为你的冰箱和灯等供电。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

主电池为启动器供电，所以你可以像往常一样启动你的卡车，第二个电池为你的玩具供电。这样你就永远不用担心耗尽电池，这对车辆的运行至关重要。当发动机运转时，第二块电池正在充电。所以，理论上，你总是有权力的。

正确设置双电池系统需要运行一堆布线，找到一个地方来安装第二个汽车电池，如果这些事情听起来像一个痛苦的屁股，Dometic 的 PLB40 听起来会很甜。

如果你把公共小巴插到你车上的一个 12 伏的插座上，它会在你开车的时候充电。将另一端插入冰箱，它会一直保持你的东西凉爽。嘣，你完了！作为公共小巴便携性的一个额外好处，如果你有需要，你可以把它带进帐篷或带到海滩上。如果你要在科尔特斯海边度过几个晚上，并想把你的冰箱带到海滩上，这是很方便的。我是说，为什么要走几十英尺回到你的装备那里去喝冷饮呢？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

不幸的是，我没有真正测试这种设置的全部潜力，因为我的蒙特罗中的 12 伏插头有点滑稽。但是，这意味着我*测试了*PLB 的冰箱供电寿命，我可以报告说，即使没有充电，它也可以让 CFX3 35 冰箱在整个周末运行三天，还有多余的果汁。

### 为什么它很棒

当你在远离文明世界的地方逗留时，保持易腐食品的低温是一个真正的挑战。你不能总是从加油站拿冰块。有了电动冰箱，你再也不用担心这个问题了。更好的是:能够像在家里一样在你的卡车上装载(并信任)一个冰箱，大大增加了你的食物自由，这可以让你的野营度假更加有趣。

想吃从全食超市到巴哈的精致牛排吗？没问题。世纪城卖的 18 美元的瓦古热狗？把它们扔进冰箱，三天后你可以在 1000 英里外的海滩上把它们煮熟。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

旅行时不喜欢做饭？这也是一个优势...你可以把餐馆的剩菜放在你的卡车冰箱里！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

就 Dometic CFX3 冰箱而言，能够在智能手机上看到东西的状态是非常美好的。但我印象最深的是建造质量。各种尺寸的 CFX3 手柄和机身都非常坚固，具有工业级的优雅。我花时间使用的 CFX3 35 相当重，但对于一个人来说并非不可能携带。PLB40 也是如此，做工精良，令人放心。

它们不只是看起来很结实:我对待卡车里的冰箱和电池远没有对待我自己的设备那么温柔。两个人似乎都不介意被拖过沙滩，被露在外面，被摔，被溅，被虐待。

### 薄弱的地方

我在反对意见一栏中写道:“巨大而昂贵。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

CFX3 35 是我们确定的该系列中最小的一款，它并不容易折叠。实际上，它消耗了我第二排后面四分之一的货物空间。我的蒙特罗可能是旧的，但它不是小的。

也就是说，它的大小和一个中型的野营冷藏箱差不多。无论是像雪人一样的厚绝缘，还是像这台机器一样的动力压缩机，你只需要在一个盒子里有足够的空间来进行良好的冷却。

然后就是价格了。毫无疑问，1800 美元是一大笔钱。我的意思是，让我们现实一点，它几乎使我的三菱车的价值翻了一倍。然而，过长是一种昂贵的爱好，高科技产品*和*足够坚固以承受越野从来都不便宜。

例如，你可以轻松地花 1800 美元 [买一个灯条](https://www.kchilites.com/light-type/led/pro6-leds/gravity-reg-led-pro6-97-06-jeep-tj-8-light-combo-beam-led-light-bar-91337.html) ，而不是这个冰箱和电池的组合。另外，虽然我知道还有其他人像我一样，开着四位数的车到处跑，但我看到的许多陆上四驱车都是 50，000 美元以上的车。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

所以，实际上，一台 CFX3 冰箱成本很高，但你得到的却是一个美观的高性能食物储存解决方案。

就其本身而言，CFX3 的弱点实际上就是在你的车中放置冰箱所固有的。这是一种承诺。要获得更详细的信息，你必须查看一些竞争对手的评论。

### 各种各样的沉思

*   将你的卡车冰箱安装在滑块上会使它更容易打开和接近，但这不是完全必要的。
*   我有一种感觉，很多人会喜欢蓝牙应用状态的东西，但我个人可以没有它。事实上，如果可以选择的话，我会以更低的价格接受更少的数字功能。
*   如果你像我一样驾驶 ，你真的不需要把冰箱锁死 [，但是如果你在猛禽或者其他长腿的车上，你将需要一个半永久性的安装解决方案。](https://jalopnik.com/drive-slower-1841138113)

### 这次旅行有超过 1300 张照片

没有一个是非常科学的，但它们确实让拥有一个冰箱看起来像一个有趣的时间！你会在其他博客上看到更多的爆料。现在，再来看几个正在运行的食物冷却器:

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>