# 这款香蕉布丁是一道深情的砂锅甜点

> 原文：<https://lifehacker.com/this-banana-pudding-is-a-soulful-dessert-casserole-1837672219>

当我的编辑 [在推特上为砂锅菜](https://twitter.com/clairelizzie/status/1115685157342597120) 做宣传时，我陷入了疯狂状态。“我是吃灵魂食物长大的，”我喃喃自语。"砂锅不是灵魂食物。"我错了。我最喜欢的甜点——香蕉布丁——是典型的灵魂食物甜点。无论是方法还是容器都是砂锅。

Watch

这种方法包括将各种食物混合在一起，通常是分层的，在慢烤箱中烹制。这个容器就是“砂锅”——一个法语单词，在 1708 年进入英语，学者们称之为。

通常情况下，香蕉布丁不会在烤箱中烘烤，但如果上面覆盖有蛋白酥皮，它可以短暂地进入烤箱。甜点中必不可少的布丁在炉子上仔细搅拌，或者从包装中倒出，如果厨师使用真正的速溶布丁的话。但是布丁是用香草薄饼、布丁和香蕉片分层的。

然而，容器对砂锅的定义和技术一样重要。撰写了詹姆斯·比尔德获奖著作《灵魂食物》的律师阿德里安·米勒 将砂锅定义为“任何分层烘烤的菜肴”“有些人用容器来定义它……经典的耐热玻璃碗，”他说。“但对我来说，它是任何一种分层的烘焙菜肴，尤其是有奶油成分的。”

米勒提到了几个标志性的“灵魂食物”菜肴，可以被认为是砂锅菜。如果上面放上红糖、棉花糖和核桃，甘薯泥也是合格的。他指出，烤箱烘烤的通心粉和奶酪是另一种砂锅菜，也是灵魂食物的主食。“如果你制作了周日版的通心粉和奶酪，你可能会认为有些版本是砂锅菜。”

在研究他的书的时候，米勒在非裔美国人的烹饪书中发现了许多砂锅食谱。他在《乌木食谱》(The Ebony Cookbook)中发现了砂锅菜，这是《乌木杂志》(Ebony magazine)美食编辑弗雷达·德克奈特(Freda DeKnight)1948 年写的《 [【带着一道菜的约会](https://www.jamesbeard.org/blog/the-powerful-legacy-of-a-date-with-a-dish) 》的再版。但是米勒说，砂锅烹饪法早在 20 世纪 40 年代就出现了。“早在 20 世纪 10 年代，你就能看到砂锅食谱，”他说。"直到 20 世纪 90 年代，我还见过他们。"

那么，为什么我认为砂锅菜是如此的白呢？我陷入了一种刻板印象:灵魂食物是非裔美国人烹饪中唯一的食物。米勒和其他食物学者指出，“灵魂食物”是非裔美国人食物的一个相对较新的绰号。他们说，这个词是在 60 年代末和 70 年代发展起来的，当时“灵魂”一词成了非裔美国人经历的同义词。正如人们谈论“灵魂音乐”，他们谈论“灵魂食物”

食品学者托尼·蒂普顿-马丁说，从技术上讲，砂锅可能不是灵魂食品，但它们是非裔美国人的美食。她写了《杰迈玛密码:两个世纪的美国黑人烹饪》这本书在 2016 年获得了詹姆斯·比尔德基金会奖。蒂普顿-马丁提出了两种非裔美国人的烹饪方式:家庭烹饪的“灵魂食物”，以及训练有素的厨师的专业创造。她说，两者都来自奴隶制，但生存食谱在讨论非裔美国人的烹饪遗产时更为突出。蒂普顿-马丁说:“我们完全忘记了有人受过专业培训，可以成为种植园的厨师。”。这样的厨师会有各种菜肴和技巧可供借鉴。《杰迈玛密码》是蒂普顿-马丁收集的非裔美国人烹饪书的选集。它们可以追溯到 1827 年，她发现了许多关于砂锅作为食物和炊具的参考资料。

我的食谱灵感来自我教堂的女士们。最初，甜点要求自制煮奶油冻，但我所有的教堂女士都用速溶香蕉布丁。我的妥协来自于当地沃尔玛的国际食品区。我找到了福斯特·克拉克的吉士粉 ，一种不加糖的玉米淀粉基料。它让我可以控制糖的量，而不用担心用双层蒸锅做蛋羹。如果没有福斯特·克拉克的，就用香草布丁。加入香蕉提取物调味。

许多传统食谱在甜点上加了一层蛋白酥皮。这不是我个人的最爱，所以我用了新鲜的草莓。用蛋白酥皮收尾需要在烤箱里待很短时间，在烤箱里布丁就变成了真正的砂锅菜:分层的配料和奶油酱在烤箱里烘烤。下面的食谱提供了四份丰盛的食物。

### Afi 的香蕉布丁砂锅

**布丁配料:**

*   3 汤匙培育吉士粉或果冻烹调和服务香草布丁*(见厨师笔记)
*   1 夸脱半
*   3 汤匙糖
*   1 1/2 茶匙香蕉提取物
*   3 到 4 个中等大小、成熟但结实的香蕉，切片
*   1 盒香草薄饼
*   2 或 3 颗草莓作为配菜(可选)
*   撒粉用肉桂

**酥皮配料:**

*   3 个蛋白
*   1/4 茶匙酒石
*   1/4 杯糖

用一个小滤网，将吉士粉筛入一个大碗中。倒入四大汤匙，一半一半，彻底搅拌，直到混合物看起来像光滑的肉汁。将糖和剩余的一半放入平底锅中混合。加热，不断搅拌，直到液体中形成小气泡。将热液体倒入蛋羹混合物中，搅拌以防结块。将蛋羹混合物倒入炖锅中，重新加热。不断搅拌，直到蛋羹变稠，大约需要两到三分钟。关火，将香蕉提取物搅拌到蛋羹中。(* 如果使用烹饪和服务布丁，根据包装说明准备，对半使用。加入香蕉提取物，继续烹饪。)

在砂锅里倒一层薄薄的蛋羹。快速操作，交替多层威化饼、香蕉和蛋羹，除非你想在上面放一层松软的蛋白酥皮，在这种情况下，跳到下一段。在最后一层蛋羹上放上威化饼和香蕉。将草莓纵向切成四份。根据需要装饰布丁。轻轻撒上肉桂。盖上盖子，冷藏至凝固。

用搅拌器搅拌蛋白和酒石，直到蛋白起泡。慢慢加入糖，继续搅拌，直到蛋白形成坚硬的峰值。将蛋白酥皮涂在冷却的布丁上，涂到盘子的边缘。用勺子的背面做小装饰品。在 350 度的烤箱里烤 15 分钟，直到蛋白酥皮边缘变成棕色。趁热或在室温下食用。