# 这种味噌釉的哈塞尔贝克美味南瓜是真正的尤物

> 原文:[https://life hacker . com/this-miso-glazed-hasselback-delicata-squash-is-a-real-s-1829813415](https://lifehacker.com/this-miso-glazed-hasselback-delicata-squash-is-a-real-s-1829813415)

在我看来，没有食物是真正丑陋的。华丽的杂志传播的现成食物摄影和玛莎·斯图尔特对这种类型的尝试之间的区别是食物造型师和专业照明。尽管如此，即使是我也不得不承认有些菜是天生的。

Watch

我在最近的记忆中见过的最漂亮的食谱之一是来自 Bon Appétit 的这个 [哈塞尔巴克胡桃南瓜。写的食谱很简单，但是看着卡拉·拉利的音乐制作，我有点失去了这个想法。首先，胡桃南瓜不是我最喜欢的](https://www.bonappetit.com/recipe/hasselback-butternut-squash-with-bay-leaves) ，整齐地将它切成两半是一件非常痛苦的事情。再加上还要削皮，整个过程差不多要两个小时。但是该死的，它太漂亮了，而且它的味道正合我的胃口。我决定在不与胡桃争论的情况下，研究一个哈塞尔南瓜的价值，我换了一个没有去皮的美味南瓜，并在釉料中加入味噌和大豆。

这种技术除了看起来漂亮之外还有什么作用吗？是的，的确如此——薄片不容易分离，所以大部分果肉在自己的汁液中蒸煮，吸收了薄片之间的任何糖浆。这种技术可以确保果肉的外部布满釉料，所以每一口都能吃到一点点:蜜饯皮，黄油，味噌肉，还有很多纯南瓜味，让它更加完美。如果你把南瓜切碎，和糖浆一起搅拌，然后扔进烤箱，糖会在南瓜熟透之前燃烧；如果你在内部涂上厚厚的一层釉料，然后将果肉朝上烘烤，釉料和南瓜的比例会不够。这是一种罕见的奇特技术，它既比看起来容易——切半熟的南瓜花了我大约三分钟的时间——也完全值得一点额外的大惊小怪。如果你想买一道美丽、喜庆、易于素食的主菜，别再犹豫了。

### **甜辣味噌酱哈塞尔卡南瓜**

没有一把锋利的刀和某种偏移抹刀，不要试图在任何背部(或 Hoffs)上做 Hassel。一个灵活的鱼铲可能是“正确的”工具，但我用了一个汉堡鳍式的，效果很好。如果你不打算剥南瓜皮，一定要把糖衣减少到糖浆状——糖衣越厚，就越容易粘在南瓜皮上。在切片的南瓜中放几片月桂叶，会有一种华丽的展示和芳香的味道，但它们不是必需的。我的月桂叶来自街对面的杂货店，因此，味道主要是灰尘。我把他们排除在外，什么都不会改变。

**配料:**

*   一个中号美味南瓜(我的不到 1 . 5 磅)
*   1-2 汤匙橄榄油、菜籽油或植物油
*   1/2 茶匙食盐
*   3 汤匙黄油，咸的或不咸的(或椰子油)
*   1 汤匙味噌酱，红色或白色
*   2 汤匙酱油或酱油
*   2 汤匙苹果醋或柠檬汁
*   2-3 汤匙黑砂糖
*   1 或 2 片新鲜的红辣椒(塞拉诺、弗雷斯诺、鸟眼、墨西哥胡椒或任何你喜欢的)
*   (可选)一把新鲜或干燥的月桂叶、咖喱叶或马克鲁特酸橙叶

**指令:**

将烤箱加热到 425 华氏度，在烤盘上铺上羊皮纸。你可以用涂了油的铝箔，但我强烈推荐羊皮纸。它可以很容易地去除掉下来的釉和烧伤。

用一把非常锋利的刀将南瓜纵向切成两半，然后用勺子挖出瓜瓤。如果可以的话，切开南瓜茎，但是如果太硬的话，用手弯曲南瓜茎来完成切开。它应该会一分为二。

将南瓜切面朝下放在铺有羊皮纸的烤盘上，用手将橄榄油和盐涂在南瓜皮和果肉上。回到切面朝下的位置，转移到预热的烤箱中，烤 10 分钟。

同时，制作釉料。将黄油、味噌酱、酱油、醋、红糖和辣椒加入一个小平底锅中，用中火煮沸，不断搅拌以溶解糖和味噌。将火调小，煨大约 10 分钟，直到变浓成糖浆状。烹饪时品尝几次釉料——一旦温度达到你喜欢的程度，用叉子或滤网将辣椒取出，留待以后食用。

你的南瓜现在应该足够软，可以很容易地切开。小心地将热南瓜两半，切面朝下，转移到砧板上。沿着皮肤整个长度做薄的(1/4 - 1/8 英寸)交叉切片，在你的刀碰到木板之前停下来。比你认为必要的更早停下来，如果你不小心一路切过去也不用担心；你可以以后再把这些碎片拼起来。

继续这样做，直到你有两个漂亮的半袋南瓜。将一把胶版抹刀滑到南瓜下面，如果需要的话，用你的刀来帮忙，然后转移回羊皮纸内衬的平底锅。轻轻地推动切片，使它们稍微散开，如果你用月桂叶的话，放入月桂叶，在南瓜上淋上或刷上几勺糖浆。放回烤箱烤 10 分钟。

重复这个过程两次以上，每 10 分钟添加更多的釉料，直到皮肤被打磨成褐色。一些釉料肯定会滑落和燃烧，所以在堆积更多的釉料之前，去除任何黑色的碎片。如果你喜欢，在端上桌之前，在烤箱下烤几分钟，让皮变脆。

你爱怎么上菜就怎么上菜。我选择了洋葱片和柠檬角，这增加了足够的尖锐度来平衡南瓜强烈的咸味甜味。如果我没有酸奶，我会做一个柠檬酸奶酱，把它铺在盘子上，然后把南瓜放在上面。不过，说真的，你不会错的。不管穿上还是脱下，这种南瓜都是一道真正的风景线——我保证它的味道比看起来还要好。