# this is the first photo of a black hole 1833923659

> 原文:[https://gizmodo . com/这是第一张黑洞照片 1833923659](https://gizmodo.com/this-is-the-first-photo-of-a-black-hole-1833923659)

进入这里的你们，放弃所有的希望吧:科学家们首次展示了黑洞的图像。

该图像显示了 M87 星系中心黑洞的阴影，M87 星系是 5500 万光年外室女座星系团中的一个大质量星系。它的质量是太阳的 65 亿倍。为了找到它，世界范围内的望远镜——视界望远镜(EHT)通力合作。科学家们在今天的新闻发布会上公布了他们的结果。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“这是一个惊人的结果，”哈佛大学天文学家和 EHT 主任谢普·多勒曼告诉 Gizmodo。“我们只需要坐下来欣赏一会儿。它最棒的部分不是立即问答，而是它开辟了一个新的研究领域。

黑洞长期以来一直是一个理论练习。但过去 60 年的天文观测越来越多地证明，宇宙中有些物体的引力场如此强烈，以至于扭曲了时空，以至于光无法越过一个称为事件视界的不可逆转点。由于世界范围内的合作，是有史以来最接近视界本身的图像，这是黑洞存在的近乎直接的证据。

这并不是一张真正的黑洞“图片”，阴影也不代表黑洞的视界。相反，你看到的是引力对黑洞周围物质发出的无线电波的影响，这种影响发生在黑洞视界周围稍大的区域。重力扭曲了时空本身的形状， [偏转了该区域的一些光线](https://twitter.com/mcnees/status/1115863519751229441) ，产生了一个诡异的圆形阴影。

但这是一个突破性的观察，也是物理学家用来指导宇宙的引力理论的另一个重要证明，阿尔伯特·爱因斯坦的广义相对论。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

事件视界望远镜的科学家们捕捉到了这幅图像，这要归功于超长基线干涉测量法(VLBI)的原理。望远镜的分辨率取决于两个主要属性:光收集区域的直径和光的波长。你不能改变第二部分，你能建造多大的卫星天线是有一个合理的极限的。相反，科学家们将来自许多不同望远镜对的数据结合起来，称为基线。从南极到智利、西班牙到美国，八架望远镜参与了这幅图像的拍摄。

这台望远镜开始对我们银河系中心的黑洞以及 M87 的黑洞进行成像。阿姆斯特丹大学的天体物理学家 Sera Markoff 解释说，今天的结果展示了来自 M87 的结果，这是一个非常有趣的研究对象，因为它是一个活跃的星系核的中心，一个喷出喷流的星系核，其大小相当于我们整个太阳系。

“我们现在知道黑洞，而不是其他致密物体，是产生这些喷流的原因，”滑铁卢大学的物理学家、周界研究所的副教授埃弗里·布罗德里克在新闻发布会上解释说。

“科幻变成了科学事实，”布罗德里克说。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但重要的是要注意干涉测量仍然需要人们做一些工作来创建图像。我们只获取了部分数据；EHT 的科学家解释说，这有点像只用一些音符演奏一首歌。借助一些特殊的数据处理程序，他们能够根据接收到的数据判断出他们在看什么。

作为一种理论，黑洞是试图解决阿尔伯特·爱因斯坦的球形非旋转系统的广义相对论方程的结果。然而，是物理学家大卫·里兹·芬克尔斯坦在 1958 年的工作决定了黑洞在太空中的样子:光线无法返回的点。我们已经有了很多黑洞存在的间接证据——我们已经看到了引力波，在一对质量是太阳几十倍的黑洞之间完全不可思议的碰撞后，引力波变成了能量。我们已经看到粒子射流 [从银河中心](https://gizmodo.com/cosmic-ray-mystery-finally-cracked-thanks-to-supermassi-1827524625?_ga=2.226999581.1296492861.1554812882-2075852810.1537814466) 喷涌而出，其能量远高于我们最高能量的物理实验——大型强子对撞机中的碰撞。从技术上讲，EHT 的数据也是间接证据，但这是我们迄今为止最接近直接证据的证据。

这是一个惊人的成就。“黑洞的视界代表了我们知识的极限，”耶鲁大学物理学家 Priyamvada Natarajan 告诉 Gizmodo。

“Omfg，”哈佛-史密森天体物理中心的物理学家格兰特·特伦布莱在 Twitter 的直接消息中告诉 Gizmodo。“他们实际上看到了一个影子。不可能夸大这是多么不同寻常。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你可能想知道我们银河系中心的黑洞人马座 A*的图像在哪里。多勒曼解释说，这是一个难以想象的来源。

还有大量的科学工作要做，已经有几篇论文来自 EHT 的数据。该图像立即证明了爱因斯坦广义相对论的几个观点。但是还有更多的问题——随着故事的展开，我们将随时为您更新。

特伦布莱说:“这幅图像标志着一个新时代的开始。”