# 这是你应该买的 iPhone 11(如果你必须预购的话)

> 原文：<https://gizmodo.com/this-is-the-iphone-11-you-should-buy-if-you-must-pre-o-1838067751>

又是一个九月，当我们告别夏天的时候，我们再一次向苹果年度 iPhone 活动之后令人痛苦的升级决定问好。让我们来分析一下哪一款 iPhone 11 可能最适合你，以及是否真的到了升级的时候。



除了本周早些时候苹果活动后的一些与新[iPhone 11](https://gizmodo.com/the-cheaper-iphone-11-might-still-be-apples-best-smartp-1837986947)[11 Pro](https://gizmodo.com/iphone-11-pro-whats-new-about-apples-super-extra-premi-1838006799)和 [11 Pro Max](https://gizmodo.com/iphone-11-pro-whats-new-about-apples-super-extra-premi-1838006799) 的实际操作时间，我们还没有机会试驾任何新硬件。我们将在未来几周内分享对新款 iPhone 更深入的分析，但目前，我们已经获得了足够的信息，可以在 9 月 13 日周五之前做出一些明智的决定，届时苹果将在美国东部时间上午 8 点 01 分(太平洋时间上午 5 点 01 分)正式开始 iPhone 11 预购。

### **对大多数人来说……**

在威瑞森购买 128GB 黑色 iPhone 11。

**为什么是 iPhone 11？**

去年 9 月，我们向那些希望立即升级的人推荐了中端 iPhone XS T2 T3。但是今年，我们却选择了入门级的 iPhone 11。起价 699 美元，比 iPhone 11 Pro 便宜 300 美元，比去年 9 月推出的入门级 iPhone XR 便宜 50 美元。iPhone XR 最终成为苹果 2018 年最畅销的 iPhone，并在今年上半年超过了所有其他智能手机，尽管缺乏 iPhone XS 和 XS 马克斯的创新双摄像头设置。

iPhone 11 可能没有 11 Pro 和 11 Pro Max 的三摄像头设置，但它的双摄像头设置对摄影爱好者来说也绰绰有余。苹果人像模式的所有高级功能都包括在内，还有前置的 1200 万像素摄像头，具有慢动作“慢镜头”功能。iPhone 11 也运行与 11 Pro 和 11 Pro Max 相同的 A13 仿生处理器，苹果承诺电池寿命比 iPhone XR 多一个小时。

鉴于 iPhone 11 仍然使用分辨率低于 11 Pro 有机发光二极管屏幕的 LCD，你将失去吹嘘的权利。总的来说，11 比下一级更大更重，但你可以用省下的钱买一个 Apple Watch Series 3，还剩下 100 美元。

**为什么是 128GB？**

如果你在 iPhone 上除了打电话之外还做其他事情，64GB 根本不够用。iTunes App Store 上的游戏现在通常只有几个 g 大小，用 12MP 相机拍摄的照片很快就会增加，现在你可以使用 iPhone 11 的前置相机制作慢动作“慢动作”视频，你会发现 64GB 的存储空间消失得比以往任何时候都快。

去年 iPhone XS 的存储容量决定稍微容易一些，因为苹果取消了 128GB 的选项，提供 256GB 的存储空间，仅比 64GB 的基本型号多 100 美元。但在 iPhone 11 上，你的选择仅限于 128GB(多付 50 美元)或 256GB(多付 150 美元)。鉴于存储成本的增加，我们建议升级到 128GB，然后尽可能多地依靠基于云的服务来卸载和备份照片和视频，以确保您的设备不会耗尽。但是，如果耗尽存储空间只是一个压力太大而无法管理的想法，256GB 的选项应该可以让您再安全一年。

为什么是威瑞森？

如果你通过他们购买新的 iPhone 11，每个运营商都会提供补贴和交易，但年复一年，威瑞森都是最好的。 它是该国最大的运营商，拥有最广泛的发射塔网络，并在继续增长，它提供最好的 4G 和 4G LTE 覆盖。威瑞森目前提供无限数据套餐，起价为每月 70 美元，不包括税收和所有那些有趣的隐藏费用。这些天来， [运营商反复无常地使用“无限制”](https://gizmodo.com/verizons-new-phone-plan-proves-it-has-no-idea-what-unli-1826833546) 的术语，如果你在一个月内使用超过 26GB 的无线数据，威瑞森将会限制你的下载速度。如果你不需要无限的数据，你可以省下几块钱，选择威瑞森的 4GB 套餐，其中包括无限的短信和通话，每月 50 美元。

**...但如果你喜欢摄影，或许可以试试太空灰的 256GB iPhone 11 Pro？**

他们说，最好的相机是你随身携带的相机，如果苹果对 iPhone 11 Pro 和 11 Pro Max 的更新中有一项升级最突出，那就是你已经整天随身携带的设备的拍摄功能。在背面增加第三个摄像头 [可能看起来有点过分](https://gizmodo.com/the-iphone-lenses-are-giving-me-trypophobia-1838023299) ，但它允许 iPhone 11 Pro 最终放大和缩小某个场景，而不用求助于永远不会产生最佳效果的数字欺骗。这是一个通常属于专业摄影师的功能，但在 iPhone 11 上， [成功地证明了该设备的](https://gizmodo.com/are-you-the-pro-that-apples-looking-for-1838040615) 的“专业”绰号。

iPhone 也已经成为具有 4K 和 slo-mo 功能的笨重摄像机的合法替代品。借助 11 Pro 和 11 Pro Max 的三摄像头设置，摄像师现在可以同时以不同的变焦级别拍摄三个不同的场景。iPhone 11 Pro 比 iPhone 11 贵 300 美元，将 64GB 的基本型号升级到 256GB 的存储空间(这对于广泛的摄影使用来说几乎是必不可少的)，需要在此基础上再增加 150 美元。但花 1149 美元，你还可以买到苹果最好最亮的 HDR·有机发光二极管显示屏，这是在设备上编辑照片的理想选择，升级到不锈钢外壳而不是铝，电池寿命比 iPhone XS 多 4 小时。一旦你开始尝试将照片备份到云，iPhone 11 系列的 4G LTE 性能的改进也会受到赞赏。

### **有例外……**

每个人使用手机的方式都不一样，对于他们整天随身携带和使用的设备都有独特的需求。

**为什么选择 iPhone 11 Pro Max？**

这一切都与更大的 6.5 英寸有机发光二极管屏幕有关。它提供了比其他两款 iPhone 11 更高的分辨率，使其成为摄影师、摄像师和编辑的理想取景器。更大并不总是更好，但 6.2 英寸高的 iPhone 11 Pro Max 与 iPhone 11 系列一样，为内部更大的电池留出了一些额外的空间。苹果公司声称，它将比去年的 iPhone XS Max 多运行五个小时，这将大大有助于缓解你的充电焦虑。

**为什么选择 iPhone XR？**

iPhone XR 是苹果 2018 年最畅销的手机，甚至在 2019 年上半年的销量超过了所有竞争对手。它仍然是一款出色的手机，具有 FaceID 安全性，漂亮的窄边框屏幕，去掉了 Home 键，还具有一些人像模式功能，这要归功于智能的巧妙使用，可以为照片添加背景模糊等摄影效果，最重要的是，64GB 基本款的价格降至 599 美元(比 iPhone 11 便宜 100 美元)，128GB 升级版的价格为 649 美元。

**为什么是 iPhone 8？**

与第一代 iPhone X 一起发布的 iPhone 8 现在已经有几年的历史了，但苹果仍然保留着它。128GB 型号的 499 美元，或更大的 128GB iPhone 8 Plus 的 599 美元，这款 [仍然是一款出色的智能手机](https://gizmodo.com/one-week-with-the-iphone-8-1818736319) ，并提供了一个苹果更高端型号所没有的功能:一个带有触控 ID 指纹安全的物理 home 键，供那些仍然不确定 Face ID 的人使用。如果你的父母已经使用 iPhone 多年，而你不想教他们如何记住导航 iPhone X 和更高版本所需的所有新手势，这也是一个完美的选择。当他们的 iPhone SE 或者 iPhone 6 最终寿终正寝的时候，iPhone 8 是一条坚实的升级之路。

**为什么要进行苹果升级计划？**

苹果的首要任务不是制造智能手机:而是赚钱。该公司尽其所能说服用户，一旦九月到来，他们需要将当前的手机升级到最新版本。苹果的升级计划让这一点变得更容易一些，它允许 iPhone 用户通过 24 个较小的无息月付款来支付新设备，其中包括 AppleCare+的额外奖励——运营商不包括在他们的分期付款计划中。我们推荐的 128 GB iPhone 11[价格](https://www.apple.com/shop/buy-iphone/iphone-11) ，苹果升级计划每月 37.41 美元。你可以通过选择威瑞森设备支付计划来节省一些钱，但每月 31.20 美元不包括 AppleCare+。

如果你是年复一年升级的早期用户，苹果升级计划也提供了便利。在网上订购新设备后，你可以在 Apple Store 取货，同时放下你当前的 iPhone，或者送货上门，这需要你将当前的 iPhone 寄回给 Apple。但是，如果你对最新的 iPhones 不感兴趣，你可以保留你的设备，完成所有的每月付款，到那时它就是你的了。

**为什么选择 AppleCare+？**

iPhone 是一个复杂、昂贵的小玩意，但也很容易反复摔落。AppleCare+是必不可少的升级，如果你是笨手笨脚的类型，它很有可能最终会为自己买单。iPhone 11 的 AppleCare+售价为 149 美元，使用它，更换屏幕只需 29 美元。如果没有 AppleCare+维修破裂的屏幕需要 199 美元，所以你实际上要多付 21 美元。你永远都有可能不会弄坏你的 iPhone，但 AppleCare+实际上为两次意外损坏提供了更便宜的维修服务，所以这绝对值得一赌。

**为什么选择 T-Mobile？**

如果你想在威瑞森节省一些钱，或者只是与运营商有过节(承认吧，我们都有过这样一个运营商，我们永远不会再加入)T-Mobile 的基本计划提供无限制的通话、短信和智能手机数据，价格为 [、每月 60 美元](https://www.t-mobile.com/cell-phone-plans/essentials) ，外加适用的税费。T-Mobile 在每月的移动数据分配上更慷慨一些，在节流限制生效之前，用户可以全速访问其网络，直到他们使用超过 50GB 的数据，在这个过程中，你每月可以比威瑞森节省 10 美元。然而，T-Mobile 的网络比威瑞森的小，所以这可能只是那些住在大都市地区的人的一个选择，以确保足够的覆盖和性能。

**为什么选择 iPhone？**

苹果的最新发布会让你想要更多吗？iPhone 是不是感觉自己不再是创新领袖了？如果你正在考虑跳槽和换平台，这里有一些很好的选择 。

**就是不升级**

距离你上次升级 iPhone 有多久了？你真的发现自己对当前 iPhone 的功能感到沮丧吗？过去的几次 iPhone 升级并不完全是巨大的飞跃，最新和最棒的 iPhone 的性能改进并不明显，除非你在玩图形密集型游戏。你的朋友会关心你刚刚分享到 Instagram 的照片是用 1000 万像素还是 1200 万像素的相机拍摄的吗？你实际使用过 iPhone X 的肖像模式功能吗？您刚刚用当前的 iPhone 度过了一整个夏天，捕捉难忘的瞬间，与朋友分享，并与彼此保持联系。除非你的 iPhone 物理上坏了，否则它会继续正常工作，如果你用的是去年的型号，你的朋友也会保持联系。

如果你仍然需要每年一次的自我提升，只要提醒你的早期采用者朋友，制造 iphone 甚至回收 iphone[都需要对环境和地球自然资源](https://earther.gizmodo.com/behind-the-hype-of-apples-plan-to-end-mining-1833045476) 付出相当大的代价，尽管苹果公司声称正相反。通过跳过 iPhone 11 系列，你正在为应对气候变化尽自己的一份力量。