# 这个椰子蛋糕是纯素的，非常棒

> 原文:[https://life hacker . com/this-coconut-tres-leches-cake-is-vegan-and-it-is-specta-1837277586](https://lifehacker.com/this-coconut-tres-leches-cake-is-vegan-and-it-is-specta-1837277586)

每个厨师都需要一份 [的甜品食谱](https://lifehacker.com/make-an-easy-summer-dessert-that-isnt-a-flag-cake-1836081530) 。即使你坚持认为自己更像一个厨师，而不是面包师，即使你被磅秤、立式搅拌机、特制面粉和昂贵的硅胶垫吓住了，我保证总有一个现成的食谱适合你——我认为应该是油饼。

Watch

油饼绝对是最好的，我来告诉你为什么。不像黄油蛋糕，需要一个手动或立式搅拌器来完成奶油的必要水平，油蛋糕是在一个碗里用手搅拌，大约五分钟。它们也几乎难以置信地潮湿，即使在冰箱里，它们也能保持这种状态几天，如果不是几周的话。如果有一个缺点，那就是油饼对于分层蛋糕来说有点太嫩了，T2 太潮湿了——但这些品质对于简单的蛋糕来说是理想的，这是我唯一有兴趣做的蛋糕。(或者坦白说，吃饭。)油饼太棒了，这就是我想说的。

在我看来，更好的是油基蛋糕的子类别，称为“”这些无蛋无奶的奇迹起源于大萧条时期，当时很难获得动物产品。古怪的蛋糕不是搅打鸡蛋，而是用发酵粉和一点醋发酵而成；它们的水分来自廉价的食用油，而不是黄油。它们的成分列表很短，甚至比标准的油饼更容易混合:将干的成分搅拌在一起，然后加入湿的成分。烘焙。哦，他们碰巧是素食主义者。

我古怪蛋糕生活的最爱是 [这款来自 Smitten Kitchen](https://smittenkitchen.com/2017/10/chocolate-olive-oil-cake-more-book-tour/) 的巧克力蛋糕，它使用浓咖啡和果味橄榄油来强化甚至平庸的可可粉的味道。然而，由于几轮不搅拌椰子冰淇淋实验的失败，我的厨房里有点多余的椰子汁。所以，今天，我们要做 [同样令人愉快的椰子版](https://smittenkitchen.com/2019/01/plush-coconut-cake/) ，三色堇风格。

一个经典的 tres leches 蛋糕是我的一个严重的甜点弱点，但即使我足够幸运，可以忍受大部分乳糖，但一次摄入很多乳制品。因为我一直喜欢经典的椰子味版本，所以我认为把奶油和淡炼乳换成完全基于椰子的版本会很好。

我不仅仅是对的，我是正确的。这款蛋糕是椰子爱好者的梦想。面糊中的油和椰子汁意味着面包屑是柔软的，嫩的，并且从致密的一面开始。将它浸泡在三种不同形式的椰奶中——加糖浓缩椰奶、浓缩椰奶和直接从罐头中取出的椰奶——基本上可以将它变成椰子风味的松露:

最后用一层现成的搅打浇头和一层烤过的不加糖的椰子结束，你就得到一个最好的蛋糕:浓郁、颓废、清淡、蓬松、酥脆，充满了各种椰子风味，从新鲜、奶油到深度烘烤。它符合一个优秀的椰子奶油派的所有条件，但它是纯素食主义者，而且只需十分之一的工作量。把这个带到你的下一次夏末烧烤会上，看着它消失。

## 纯素椰子蛋糕

基础蛋糕改编自 [Smitten Kitchen 的毛绒椰子蛋糕](https://smittenkitchen.com/2019/01/plush-coconut-cake/) 。出于质地原因，我使用植物油和融化椰子油的混合物，并且我总是，总是加入香草。由于这是一个片状蛋糕，我还使用了两阶段烘焙技术来尽可能保持顶部平坦。在华氏 325 度开始烘烤蛋糕，不会形成圆顶；最后快速加热可以得到我们都喜欢的金棕色面包皮。

你会注意到没有制作你自己的搅打椰子奶油浇头的说明。这是因为成功的搅打椰奶取决于你的椰奶的脂肪和水分含量，这不仅不同品牌之间不一致，而且不同罐之间也不一致。准备好的纯素鲜奶油随手可得，保证管用，味道棒极了。(冷冻椰子搅打浇头在这里绝对令人发指，但正如我发现的那样，它喜欢融化，所以在选择浇头时要记住这一点。)

**配料:**

*   1 1/2 杯切碎的不加糖的椰子或椰子片
*   3 13.5 盎司罐装全脂椰奶或椰子奶油(低脂的东西在这里就不行了，乡亲们！)
*   1 7 盎司罐装浓缩椰奶
*   2 叠杯(285 克)万能面粉
*   1 杯(200 克)砂糖
*   1 1/2 茶匙小苏打
*   1/2 茶匙食盐
*   1/2 杯中性食用油、融化的椰子油或混合物
*   1 汤匙白色或苹果醋
*   1 汤匙香草精
*   准备好的椰子鲜奶油或冷冻鲜奶油浇头，即可食用

将烤箱加热到 325 华氏度，将椰子铺在烤盘上。在烤箱里烤 5 分钟左右，直到变成金黄色，然后放在一边冷却。看着他们，因为他们会很快燃烧。转移到密封容器中。

彻底摇动你的椰奶罐，从其中一罐中量取 1 . 5 杯，放在一边。这部分是蛋糕面糊；其他一切都是为了浸泡混合物。

将第一罐椰奶的剩余部分——你应该还剩 1/4 杯——加上另一整罐倒入炖锅中，用中高火煮沸。把火调到中低，慢慢煨，偶尔搅拌，直到火减少三分之二。稍微冷却，然后加入加糖的浓缩椰奶和最后一整罐椰奶。

当椰子汁减少时，做蛋糕。在四分之一薄烤盘或 9 英寸的圆形蛋糕烤盘上薄薄地涂上一层烹饪喷雾，放在一边。在一个大碗中搅拌面粉、糖、盐和苏打粉，直到完全混合，然后搅拌备用的 1 . 5 杯椰奶，加上油、醋和香草。继续搅拌，直到光滑。将面糊刮入准备好的盘中，用勺子或胶版抹刀抹平表面。

在 325 华氏度下烘烤蛋糕，直到它在中心凝固，但顶部和侧面仍然很苍白，至少 15 或 20 分钟，这取决于你的锅。蛋糕凝固后，加热到 350 华氏度，再烤 10-15 分钟，直到蛋糕均匀地变成金黄色。

将蛋糕在平底锅中完全冷却，然后用筷子戳透，并用炖锅中的椰奶混合物彻底浸湿；把剩菜留着喝咖啡。用保鲜膜盖紧，冷藏几个小时或一夜。

上菜前，用你选择的浇头将蛋糕揉成一团，用勺子的背面刷成一个吸引人的图案。在上面撒上烤椰子片，然后开始享用。我需要告诉你早餐喝一杯黑咖啡有多好吗？我不这么认为。