# 这就是你不做爱的原因

> 原文:[https://life hacker . com/this-is-why-you-not-have-sex-1830030508](https://lifehacker.com/this-is-why-youre-not-having-sex-1830030508)

根据 时间 [，作为一个社会，我们的性生活比过去少了很多。记者贝琳达·勒斯科姆深入研究表明，各地的人们不再通过通奸来自娱自乐。例如，芝加哥大学的全国意见研究委员会声称，每周至少恐惧一次的人数从 2000 年的 45%上升到 2016 年的 36%。](http://time.com/5297145/is-sex-dead/) 

Watch

他们还说，现在 20 多岁的人比上一代人在性方面更不活跃，避孕套的销量下降了，疾病预防控制中心报告说，自 1985 年以来，青少年性行为率一直保持平稳或有所下降。我们要谈什么？显然，没什么。原因如下:

### 婚姻减少

不管你听说了什么，与你同龄的单身人士相比，婚姻通常会增加你的性生活次数。这是根据圣地亚哥州立大学心理学教授让·特文格的说法，他为《性行为档案》撰写了这个话题。基本上，如果你知道你的下一个一百层来自哪里，你去得到他们:

> 这只是一个物流问题:在比萨饼店工作的人比其他人吃更多的比萨饼，因为他们不必出去买。已婚的人比他们的单身同龄人更有激情，因为他们已经和理论上愿意和他们发生性关系的人上床了。等式的供给端已经解决，只有需求仍然是个谜。

当越来越少的人在稳定、共享的家庭中结合时，性行为也就越来越少。美国的平均结婚年龄已经上升，这意味着寻找稳定性伴侣的时间推迟了。但是，勒斯科姆承认，即使是已婚人士，也可能在性生活上遇到困难。

### 你太累了(带着孩子)

有了孩子后，性承诺就变了。令人惊讶的是，如果他们的孩子不到六岁，人们仍然会继续做爱。当你的孩子在 6 岁到 17 岁之间的时候，事情就会变糟；研究人员猜测这是因为普遍的家庭焦虑，当你的孩子可以说话和走动并需要申请大学时，这种焦虑就会加剧。从好的方面来说，当父母到了 60 岁时，事情往往会回到正轨。

### 你的电话

孩子是一个巨大的干扰，但我们有很多其他较小的干扰，使我们忘记通奸。性是有趣的:从最基本的层面来说，它是一种娱乐形式。如果你通过网飞或者手机来满足娱乐需求，你可能无法从其他地方获得。或者你可能因为在床上支付账单、在 Instagram 上与他人比较或阅读新闻而给自己施加压力。不太性感。

> 不列颠哥伦比亚大学(University of British Columbia)的产科教授兼性治疗师洛里·布罗托(Lori Brotto)博士说:“卧室里的技术，除非是以一种亲性或性唤起的方式使用的技术，否则会成为点燃性欲所必需的性唤起的主要障碍。”。

睡前一小时“不看屏幕”的另一个好处是，嗯？

### 色情作品

关于色情如何影响人们的性生活，有相当多的争论。有些人认为任何对色情的批评都是道德说教。其他人担心与屏幕而不是人脸相关会改变人们的性兴奋。性治疗师兼作家 Marty Klein 告诉 Luscombe，这绝对是他在实践中经常遇到的问题:

> “我看到的最大变化(自 2000 年以来)是女性抱怨男性使用色情，”倾向于色情的克莱恩说。“我每周至少会收到一次这样的回复。”

夫妻治疗师伊恩·肯纳建议人们一起观看道德制作的色情片，以此来开启关于性的对话，或者仅仅是为了做爱。毕竟，这是为了唤起！Twenge 的研究表明，那些“在过去一年中至少看过一部色情电影”的人比那些不看的人更有可能发生性行为，尽管她的研究结果并不确定。但也值得指出的是，虽然性在下降，但性玩具行业并没有，VR 色情现在超级火。在很多方面。

### 你的朋友

所以，还记得和和你做爱的人住在一起会导致更多的性爱吗？事实证明，出于同样的原因，和朋友在一起会导致更少的性生活。越来越多的 20 多岁的人在晚上与团体一起出去，虽然醉酒亲热肯定会发生，但它不像一段关系那样清晰和稳定。

“当人们年轻、健康、性欲最强时，他们不太可能与伴侣生活在一起，”特温吉说。“因此，20 岁出头的人根本没有性生活的比例更大。”

朋友团体可以在情感上维持，并且可以说对你来说比性更好，你每周的卡坦之夜定居者可能会阻止你得分。

### 关于同意的对话

Lubscombe 采访了一对夫妇，他们的丈夫 Matt 对他和妻子的性生活太少感到不满，但发现很难分析什么是合理的要求:

> “我脑子里一直有个问题，我是不是不讲道理？”马特说。“我无权决定她的借口有多正当。如果她不感兴趣，我也不想做。”但是他承认他也可能想多了。“这可能是一种文化，在这种文化中，对同意的强调如此之大，当然应该如此，”他说，“但这很重要，我甚至不愿意质疑这种关系是否有问题。”

#MeToo 运动是一种讨论强迫性行为如何不仅渗透到工作中，而且渗透到人际关系中的方式。这也意味着婚姻，这是一个值得讨论的话题。Brotto 博士告诉 Luscombe，文化氛围要求人们质疑他们通常的观念，即他们的伴侣应该如何回应他们:

> “这可能意味着伴侣主动的次数减少了，他们会坐在一旁等待女性主动。当他们不这样做时会感到被拒绝。在我的临床实践中，我看到了很多这样的例子。”

就我个人而言，我只能将此视为一件好事，即使这意味着更少的性爱。因为这里缺少的成分是*还是*沟通，这是大多数情侣的普遍问题；和你的伴侣谈谈他们想要什么和需要什么，以及你想要什么和需要什么，在中间找个地方见面。克莱恩博士也同意:

> “如果你想让我就此给美国公众提个建议，那就是，‘互相谈谈性’”，克莱恩说。“和对方谈谈你想要的感受。你想变得有魅力吗？你想感受被渴望的感觉吗？你想感觉年轻吗？你想变得优雅吗？”

性是一件非常有趣的事情，但实际上需要付出很多努力。