# 这个母亲节，远离你的孩子

> 原文：<https://lifehacker.com/this-mothers-day-get-away-from-your-kids-1834269870>

在我育儿之旅的最初一年，我向丈夫提出了一个母亲节的要求。我说，我引用一下，“你知道我母亲节想要什么吗？我想一个人呆着。



这并不是我最辉煌的时刻，但在那个时候，我是我(当时)四岁儿子和三岁养子的全职家长。几个星期以来，我没有一点独处的时间。有人不停地摸我，拉我，跟着我，不停地说“妈妈”这个词，它已经失去了所有的意义。

我需要休息。你也是。

这就是为什么你应该离开父母一天。母亲节快到了，你有了完美的借口。今年你不想要刻有你孩子名字首字母的鲜花或珠宝。(不过，你还是想要自制的卡片——那是没得商量的。)不，你要的是休息。真正的休息，一整天。

那你是怎么做到的呢？

### 首先，每个人都有一天时间

如果你有机会，你的伴侣也会有机会。显然，不是在同一时间，但是你可以过母亲节，他们可以过父亲节。或者，如果你已经承诺在那几天举办大家庭烧烤，那就随便选一个周六。没关系；我们只是利用这些假期作为一个借口，给自己一点自我照顾的礼物。

对于那些单亲家庭的人来说，这显然变得更加棘手，这真的很不公平，因为你真的需要休息一天。请你的父母、兄弟姐妹或最好的朋友给你一天时间。或者和另一个单亲家长交换时间，这样他们也可以休息一下。调用你能调用的任何支持来为你自己争取一天。

### 把它放在日历上

就像现在。没有什么是真实的，直到它出现在家庭日历上；在那之前，这只是一个愿望。像对待日历上其他承诺一样对待这件事。不管它看起来有多不方便，你都不能把它划掉。用大而粗的铅笔写。

### 假装你要出城

提前计划你的休假，就好像这是一个真正的假期，你要离开城镇(当然，如果你真的能离开城镇，你会因为这个练习而获得加分)。在你离开之前完成所有的差事。买些杂货，给你的车加满油，去邮局，提前买一两件要洗的衣服。一天工作结束后，你最不想做的事情就是回到家，发现家里的每一只袜子都是脏的，没有东西可以为明天的午餐打包。

说真的，跟我重复:“我的休息日不是跑腿的日子！跑腿不是休息！”

### 实际上离开你的家

不要陷入这样的陷阱，以为你只是在床上多休息几个小时。即使你的家人让你一个人呆着，你仍然可以听到孩子们为看哪个节目而争吵，狗无缘无故地吠叫，你的伴侣大声叫喊。当你放松的时候，让你的配偶带孩子出门也不行；无论他计划带他们去哪里，都不可避免地会被关闭，或者有人会崩溃或受伤。20 分钟后他们会回来，你会比以前更生气。

所以去吧。去温泉或公园或图书馆最黑暗、最安静的角落。无论你去哪里，一整天都不要回来，从早上起床到睡觉。为了安全起见，进屋前发短信确认孩子确实睡着了。

如果你真的想把这件事做好，就像 Reddit 用户 u/ornages 一样大胆梦想:

> 我想随便去一个酒店房间。那里有超级蓬松的毯子、舒适的枕头和舒适得要死的床垫。我想在那张床上看几个小时无聊的电视。我想看什么节目都行。
> 
> 晚餐我想在床上吃一桶 2L 奥利奥饼干冰淇淋，甜点我想喝一瓶葡萄酒。
> 
> 我想在我喜欢的时候上床睡觉，在我喜欢的时候醒来，然后按照我喜欢的方式度过第二天。

你可以随意复制那个计划，它在各方面都很完美。

### 让它成为一件持续的事情

如果你做到了这一点，我看不出有什么理由不让这成为你生活节奏中的一件常规的事情。回家后，拿出记号笔，准备下次休息。

* * *

<small>*更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们*</small>[<small>*@ lifehackerdotcom*</small>](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)<small>*。*</small>