# 这个巨人的牛奶潘趣酒将帮助你通过权力的游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/this-giants-milk-punch-will-help-you-get-through-game-o-1834336175>

《权力的游戏》的创伤性和压力性意味着最好是拿着一杯酒“享受”。如果你想走主题路线，你可以选择瑟曦批准的葡萄酒或无数的 GoT 主题饮料——T2，但最近在维斯特洛引起轰动的饮料是巨人的牛奶。(如果你对剧透很敏感，还没有看过上周的剧集，现在就转过身去。)

Watch

在被科学家称为“怪异弯曲的缩影，但好吧，”布蕾妮的头号粉丝——也是真正的女权主义者盟友——托蒙德告诉所有人，他是通过与一位女巨人上床而获得他的名字和力量的，这位女巨人把他培养成了今天的大男孩(或在 got 宇宙中的任何一天)。然后，他咕嘟咕嘟地喝完了饮料杯里的饮料，大部分都洒到了胡子上。人们并没有完全被打动，但他们并没有*没有*被打动——我要说的是，这给人留下了印象。

无论如何，这一集似乎是由约翰·休斯导演的，这个有点令人不安但奇怪的可爱时刻非常好，如果不是引人入胜的话。牛奶鸡尾酒是一个显而易见的选择，但我不喜欢混合乳制品和酒精，至少不是我需要通过最后几集的量。*澄清了*不过，牛奶潘趣酒只是门票。

不像波旁牛奶潘趣酒——本质上是波旁酒混合糖和香草——澄清的牛奶潘趣酒是丝滑的，但不是乳脂状的，而且清澈透明。有牛奶，没错，但牛奶被有意凝结，然后过滤，留下甘美、醇厚、酒味浓郁的鸡尾酒。根据露营者英语 撰写的 [一位厨师的图文并茂的文章，这种技术可以去除更强烈的味道和杂质(很像清汤中的蛋清)，消除低质量的烈酒，并保存饮料，这意味着你可以在观看派对之前预先分批准备一大堆(我建议你阅读整篇文章，因为它很有趣):](https://www.cooksillustrated.com/science/844-articles/story/the-key-to-crystal-clear-cocktails-milk-really)

> 除了澄清之外，牛奶清洗还可以软化潘趣酒成分的味道，去除涩味的单宁和其他多酚。单宁在食物和饮料中最为明显，如陈年烈酒、红酒、红茶、坚果皮和未成熟的水果。(单宁和木质是许多其他饮料的理想口味，但太多的好东西是有问题的——想想过度浸泡的茶。如果存在的话，在牛奶潘趣酒里去除它们可以修复一些过多的单宁缺陷，但也有助于将各种口味融合成一个柔和甘美的整体。)

鉴于捷安特的牛奶可能有一些刺鼻的味道，澄清似乎是一个好主意。在酒方面，我选择了时髦的陈年恰卡和陈年朗姆酒。还有一些红茶——让你对冬天的僵尸保持警惕——糖和柠檬(既能凝结牛奶又能增加味道)。这并不难做，但是需要一点时间和过滤，所以周六晚上开始做吧。

### 澄清巨人的牛奶潘趣酒

**配料:**

*   2 杯水
*   1/3 杯糖

*   2 包红茶
*   半杯柠檬汁
*   3/4 杯陈年卡恰卡
*   3/4 杯陈年黑朗姆酒
*   1 杯全脂牛奶

**指令:**

在一个小锅里将两杯水烧开，加入糖溶解。将茶包加入水中，盖上锅盖，从火上移开。让茶冷却到室温，然后取出茶包，与柠檬汁、恰卡和朗姆酒混合。加入牛奶，恐惧地看着不吸引人的凝乳形成。

盖上盖子，把整个东西放在冰箱里过夜，第二天，通过奶酪布或坚果牛奶袋过滤掉大块凝乳，然后通过咖啡过滤漏斗过滤掉小块凝乳。(我喜欢设置至少两个漏斗，因为这可能需要一段时间。)

储存在冰箱里的一个或多个漂亮的玻璃容器中，然后给你自己和其他长期忍受《王座游戏》的粉丝提供冰块，柠檬皮，或者如果你感到兴奋的话，也许再来一点苏打水。深呼吸，深呼吸，然后在 T2 徒步者中一路过关斩将。