# 这款价值 20 美元的温度计甚至不需要接触你就能测量你的体温

> 原文:[https://gizmodo . com/this-20-thermometer-been-need-to-touch-you-to-t-1830181715](https://gizmodo.com/this-20-thermometer-doesnt-even-need-to-touch-you-to-t-1830181715)

即使你注射了流感疫苗，一个寒冷的冬天躲在室内意味着在某个时候你会生病。但是你病得有多严重？只需 20 美元， [iHealth 新推出的非接触式数字体温计](https://ihealthlabs.com/product/PT3) 就能帮你解决这个问题，而不需要你去探查任何不愉快的地方。

Watch

数字温度计远不是一个新的想法；在这一点上，在商店里找到旧的玻璃管品种变得更加困难，但是你为什么要这样做呢？数字温度计更快、更容易、更安全、更干净——假设你贴在腋下或舌下进行读数。

对于已经学会忍受医生和护士戳戳戳的成年人来说，不得不将探针放在胳膊下或舌头下是没问题的。但是孩子们并不那么宽容，或者说不那么顺从，当他们不舒服的时候，甚至轻轻地把数字温度计的一端放在耳朵里都会引发崩溃。iHealth 的新红外温度计可能是父母对付暴躁、生病的孩子的最佳武器，因为它可以在不接触皮肤的情况下快速读取温度。翻译:你可以很容易地在他们睡觉的时候做这件事。

iHealth 大约有一块糖那么大，看起来更像是一个科幻道具，而不是一个医疗设备，全白色的表面，光滑的顶部，以及一个用于测量的按钮。它很容易清洁，这是该设备吸引力的一大部分，因为它实际上永远不必与病人进行身体接触。

温度计的下面有一个小突起，你可以直接贴着某人的前额、或者贴着他们皮肤上方大约一英寸的地方，来读取温度。当你按下按钮时，隐藏在内部的红外传感器在大约一秒钟内进行 100 次测量，平均结果以摄氏度或华氏度显示。

就设计和可用性而言，iHealth 温度计的外观和功能类似于 ings' Thermo 中的 [，但实际上，它更容易使用。温度计要求其商业端放在儿童额头中间附近，然后慢慢滑到头部一侧的颞动脉，以获得最准确的读数。它很慢，有时需要两到三次才能得到正确的测量结果——这是假设病人很合作。](https://gizmodo.com/this-super-accurate-thermometer-can-take-your-temperatu-1783855207#_ga=2.179299620.1402910182.1543256340-2135808592.1525885870)

相比之下，iHealth 是一个快速的点击式点击工具，基本上可以立即提供读数。您甚至可以进行多次测量，在 Withings Thermo 只需一次测量的时间内，再次检查您的结果。

我甚至更喜欢 iHealth 温度计上更明亮、更清晰的显示屏，而不是 Thermo 的显示屏，因为它总是易于阅读。我在同一个前额(我的前额)上测试了两个数字温度计无数次，发现它们的差异很少超过半度。iHealth 的非接触式测量方法不会影响它的精度，那么为什么 Thermo 要 100 美元，而 iHealth 只要 20 美元呢？

每次点击按钮，iHealth 只会在显示屏上显示一个温度读数，其他什么都没有。另一方面，Withings Thermo 可以无线连接到一个应用程序，在那里你可以为你的家庭成员分配测量值，它会自动存储他们所有的温度历史记录。这在监测发烧过程时很方便，但不一定是必备功能。然而，Withings Thermo 能够让你知道使用绿色、黄色或红色系统测量温度的实际意义，红色是一个强烈的指示，可能是时候去看医生了。

温度范围因年龄而异，这就是为什么通过 Withings 应用程序设置个人用户可以让温度计确定测量结果是否表明存在严重问题。即使是为年幼儿童设计的基本数字口腔温度计也可以在没有应用程序的情况下提供这一功能，但仅限于在非常特定的年龄范围内使用。

iHealth 温度计采取了一种简单的方法来达到 20 美元的价格，但在这种情况下，这不一定是一件好事。当你不得不处理暴躁的孩子时，无接触功能是一个很好的功能，但当你在半夜阅读时，普通父母可能不会知道表明发烧或严重健康问题的确切温度。即使是一个简单的温度读数可能过高的警告也是一个受欢迎的附加功能，这是一个在其他数字温度计上发现的功能，只需多花 10 美元。

### **自述**

*   光滑的设计易于保持清洁，尤其是体温计无需接触患者。
*   售价 20 美元，这是你能买到的最便宜的前额数字温度计之一。
*   只需要很短的一秒钟进行测量。
*   可以在摄氏和华氏模式之间轻松切换。
*   并不能表明体温测量值是发烧还是更严重的症状。