# 这款成人电动滑板车可能会取代我对第二辆车的需求

> 原文:[https://gizmodo . com/this-成人电动滑板车-可能取代我的需求-1830226030](https://gizmodo.com/this-electric-scooter-for-adults-might-replace-my-need-1830226030)

尽管电动滑板车作为汽车的另一种替代品在三藩市 等城市越来越受欢迎，但电动滑板车似乎一直只是我小时候喜欢的一种玩具的更昂贵版本。但是 [Unagi，一款看起来实际上是为成年人设计的电动滑板车](https://unagiscooters.com/) ，让我对它们的潜在实用性有了新的认识。

Watch

电动滑板车适合所有人吗？不，但 Unagi 可能会减少你需要跳上车去完成一件快速差事的次数。最近搬到郊区意味着步行到附近的餐馆吃快餐对我来说不再是一个选择，开车只是为了快速吃一个玉米煎饼让我感到太内疚了。

Unagi 是两者之间的一个愉快的媒介。我仍然喜欢在可能的时候走路，但电动滑板车大大扩展了我在时间有限的情况下可以去的地方，而不必伸手去拿我的车钥匙。

有 E250 和 E450 两个版本，我测试了价格更高、功能更强的 Unagi E450，它的前轮装有 200 瓦的电机，后轮装有 250 瓦的电机，使它能够在不明显降低速度的情况下应对斜坡。这两款车的最高时速都可以达到 15.5 英里/小时(感觉比听起来快得多)，续航里程约为 15.5 英里，这要归功于隐藏在踏板车底部的一系列 E250 为 24)个 3200 毫安时锂电池。

然而，定价反映了动力和速度，最便宜的 Unagi 版本售价为 890 美元，而我们测试的型号为 1090 美元。你可以花那么多钱买一辆装备精良的公路自行车，如果这是你想要的体验，那可能是更好的路线。但是，如果你追求的是汽车的舒适性——减去汽油和保险费用 Unagi 为它的价格冲击提供了强有力的理由。

Unagi 的设计无疑是其更吸引人的特色之一。这款滑板车由加工铝、碳纤维和轻质镁合金组合而成，用于车把组件，看起来像是一个设计师团队花了一些时间使它看起来不仅仅是一个玩具，这应该有助于成年人对在镇上骑滑板车感到不那么自觉。(举手。)

Unagi 的重量只有 24 磅多一点，绝不是轻量级的，但移动起来也不是不可能的重。为了更容易存放，或者在早上通勤后通过电梯带到办公室，这款滑板车的车把可以使用独特的铰链机构折叠，可以安全地保持在任何位置。

效果很好；车把立起来不会感觉松，折下来可以当提手用。然而，当车把处于直立位置时，用于释放锁定铰链机构的滑动杆可能有点难以移动。你需要扭动把手一点，让它滑动和解锁，我仍然没有得到它的窍门。

Unagi 最独特的特点之一是它的无气轮胎，用一系列橡胶辐条围绕每个车轮的电动马达轮毂。像普利司通这样的公司多年来一直在吹捧这些轮胎的优点:它们从不漏气或瘪掉，而且它们提供额外的减震。

对于 Unagi 来说，前者可能是正确的；你永远不会被漏气的轮胎困住。但是车轮的直径只有 7.5 英寸，你最终还是会感觉到路上的每一处颠簸和裂缝。在较低的速度下，无气轮胎在吸收不平坦的地形方面做得更好，但当你接近 15 英里/小时时，我发现自己不断扫描前方的道路，寻找我能找到的最光滑的沥青路面。

控制 Unagi 滑板车完全是通过一系列按钮和控制杆来完成的，这些按钮和控制杆围绕着一个高对比度的显示器，它提供了关于您当前速度、行驶距离、剩余电池寿命以及您处于哪种骑行模式的详细信息。模式 1 将滑板车的最高速度限制在 9.3 英里/小时，而模式 3 让你可以将速度提高到 15.5 英里/小时，并且可以通过双击其中一个按钮来快速切换。

对于 Unagi 滑板车还能跑多久，图形电池表是你唯一的反馈，但我发现它有点模糊。它还倾向于显示更多的估计电池寿命还剩多少给定的当前地形。因此，当骑上陡峭的山坡时，它会下降到一个红色的单杠，但一旦你到达山顶并回到平地上，它会立即爬回三个完整的单杠。根据电池电量估计你的里程或分钟数，这将是一个很好的补充。

一旦你习惯了需要使用多大的力，刹车和加速是由一对大拇指杠杆来控制的，这对杠杆提供了很好的精确度。作为一个额外的安全功能，油门杆(在右边)不会起作用，直到踏板车已经开始移动，需要你先手动启动。当我用一只脚站在滑板车上准备骑车时，这个功能可能不止一次地让我免于摔倒。

相比之下，我认为刹车杆(在左边)的灵敏度可以稍微调整一下。它很有效，但即使是最轻微的按压也会以足够的力激活滑板车的制动系统，让你对越过车把感到有点焦虑——尽管这还没有真正发生在我身上。刹车工作得很好，可以在 12 到 13 英尺的距离内将滑板车从最高速度完全停下来。但你真的需要学会温柔地触摸它，当你以每小时 15 英里以上的速度弹跳时，这并不总是容易的。

就安全功能而言，Unagi 滑板车的基本功能包括侧反射器，背面的一系列亮红色 led 在刹车时开始闪烁，以及一个高音电子喇叭，这是我听过的最不愉快的声音之一。毫无疑问，它会引起某人的注意。虽然他们可能会因为你大声嚷嚷而生气，但至少他们会看到你来了。

我承认，我对 Unagi 的前灯没抱太大希望，但它使用的 led 灯簇在为前方道路提供足够的照明方面做了一件体面的工作，可以看到你晚上要去哪里。当街灯已经提供了很好的照明时，你可能会在城市环境中使用电动滑板车，但即使没有它们，Unagi 的前灯仍然可以很容易地发现障碍物。

如果你正在寻找可以在街上骑行的东西，并且只想要一种快速的刺激，像这样的公司出售成人友好型电动滑板车，价格不到 300 美元。但是，如果你正在寻找汽车或公共交通的替代品，或者只是不想每天早上大汗淋漓地骑自行车上班，Unagi *感觉*就像一辆电动滑板车，不仅仅是一个玩具。这当然不便宜，但比在拥挤的市中心走动支付停车费和油费要便宜得多。

但即使对于像我这样住在郊区、在家工作的人来说，在一周多一点的时间里，Unagi 已经设法融入了我的日常生活。它让我每天晚上去社区邮箱的无聊步行变成了一件期待的事情，并且极大地扩展了我午餐的选择范围。现在要是我能在上面装上雪地轮胎就好了。

Unagi 滑板车今天将通过 Kickstarter 众筹活动 推出，单电机 E250 型号将为首批支持者提供低至 623 美元的价格，而更强大的 E450 选项，也就是我们测试的选项，可以以 763 美元的价格购买。首批支持者预计将于明年 1 月开始交付，最后一批将于 3 月发货。与任何众筹产品一样，总会有一定程度的风险，即使可以展示生产就绪的产品，就像这里的情况一样。如果你想等等看，Unagi 将会通过公司网站 出售 [，但是没有折扣。](https://unagiscooters.com/)

[ [Unagi 滑板车](https://unagiscooters.com/)

### **自述**

*   看起来像是为成年人设计的电动滑板车。
*   15.5 MPH 的最高时速感觉比听起来要快很多。
*   充电大约需要三到四个小时，但可以行驶大约 15 英里——远远超过一个小时——这取决于地形的起伏程度。
*   踏板车的电池图标并不能让你知道你能滑行多长时间或多远。
*   刹车控制杆需要轻触，即使这样，即使在较慢的速度下，停止踏板车也会感觉突然。
*   它的起价为 890 美元，这绝对不是一个玩具，但它可以很好地取代汽车，这取决于你通勤的长度或你的驾驶需求。