# 这道多米尼加砂锅菜是宿醉者的梦想

> 原文:[https://life hacker . com/this-多米尼加-奇米-砂锅-是一个宿醉的人-dr-1835852181](https://lifehacker.com/this-dominican-chimi-casserole-is-a-hungover-persons-dr-1835852181)

我像我认识的大多数其他多米尼加人一样长大——有一个庞大的社交家庭，从不缺少聚会和最后一分钟拜访的借口。在我家，没有煮太多食物这种事，因为这意味着那天晚些时候决定来访的人都会有剩菜。或者后天。或者后天。

Watch

但是 chimichurri 汉堡——它与阿根廷油基调味品同名，除此之外别无其他——不是你在多米尼加厨房里能找到的东西。这种汉堡也被称为“chimi”，在多米尼加共和国和整个纽约市以西班牙裔为主的街区的街头摊位上出售，chimi 卡车用它们的霓虹灯招牌照亮了深夜的街道。这是夜店常客的完美选择，他们正在寻找一顿足够重的便携餐，以减轻晚上糟糕决定的影响。

chimi 也是一种很好的砂锅，无论你是在寻找一种聚会菜肴来帮助吸收酒精，还是治疗第二天早上的宿醉。汉堡版本由多汁的碎猪肉或牛肉馅饼、卷心菜丝、西红柿和洋葱组成，所有这些都浸在两片潘德阿瓜(水面包)之间的特殊酱料中，但我们将添加奶酪以帮助保持砂锅完整，并烘烤和切碎面包以与肉混合。

食谱的简单给多任务处理留下了空间，所以请随意拿一份总统套餐，因为唯一比喝啤酒更多米尼加化的事情就是把 chimi 变成砂锅。要自己制作，您需要:

**送给你:**
1 位总统(多明尼加啤酒)

**酱料:**
1/2 杯番茄酱
1/2 杯蛋黄酱
2 茶匙塔巴斯科酱

**为肉:**
1 磅。碎牛肉
2 茶匙盐
2 茶匙牛至
1 茶匙大蒜
1/2 茶匙胡椒
1 条潘德阿瓜或其他白面包(例如意大利面包)
1 个完整的番茄
1/2 杯洋葱丁
2 杯切碎的卷心菜
1 杯切碎的胡萝卜
1 杯切碎的奶酪

传统上，吃一个 chimi 汉堡要求吃的人喝醉，所以尝一小口 Presidente——通常被称为“agua Dominicana ”,因为多米尼加人吃它的方便和数量——是食谱中不可或缺的一部分。首先，在碗里混合番茄酱、蛋黄酱和塔巴斯科酱。这是特制的调味汁。这种混合应该会产生浅粉色，但是你可以随意添加一些额外的番茄酱、蛋黄酱或者辣酱。每个卖 chimi 的小贩都在他们的特制酱料中添加了他们自己的秘密成分——从酱油到橙汁——但这是最基本的。

用大蒜、牛至、盐和胡椒给肉调味。把肉捣成又大又薄的肉饼，放在中火烤盘上。肉的一面应该煮大约 7 分钟，另一面应该煮 4 分钟，直到它被烤焦呈棕色。不用担心它会把肉煮过头；特殊的酱料将提供大部分的味道和水分。

肉在煮的时候，把面包切片，均匀地涂上黄油。墨西哥卷饼传统上是用潘德水面包制作的，但是如果你拿不到水面包，任何白面包都可以(例如意大利面包)。在 350 华氏度的烤箱里烘烤面包大约五分钟，直到面包变成浅金黄色。避免过度烘烤面包，因为它会回到烤箱。如果时间安排正确，当面包烤好后，你应该已经喝了一半的第二杯啤酒了。准备好后，把面包切成方块。

接下来，用刮刀把肉切成小块，和面包一起倒入碗中。你应该有大约一比一的肉面包比。将大约三分之一的特制酱倒入碗中，搅拌所有材料，直到面包和肉均匀地涂上一层。加入切好的奶酪丝，再次搅拌。传统上，chimi 不包括奶酪，但它通常也不是砂锅菜，所以我想我们可以给自己留些余地。将碗倒入涂有黄油的砂锅中，放入烤箱大约五分钟，或者直到奶酪融化起泡。

把菜从烤箱里拿出来，把番茄和洋葱混合物放在上面。接下来，倒入卷心菜丝和胡萝卜丝，根据你的喜好淋上剩余的特制调味汁。如果你在倒特制酱的时候开始感到慷慨，记住没有太多的东西。