# 玩神奇宝贝的小技巧走吧！Eevee 和皮卡丘

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-pokemon-lets-go-eevee-and-pikachu-1830498823>

神奇宝贝我们走吧！Eevee 和*皮卡丘*并不是最具挑战性的游戏，但是为了充分利用它，我们有一些建议。以下是你成为神奇宝贝冠军之旅的一些小贴士。

### 给自己跳过过场动画的能力

首先这样做，因为你会在这个游戏中看到很多重复的过场动画。跳过它们的能力是隐藏在菜单中的一个选项。它会让你在打败一个体操领队后，第无数次看到你的 Eevee 或皮卡丘击掌。按 X 进入菜单，然后按 y 进入选项。向下滚动到“电影跳过”然后打开它。然后你可以通过按下 Joy Con 上的+或-来跳过过场动画。

### 考虑在手持模式下捕捉神奇宝贝

如果你在电视上玩游戏，或者在手持模式下玩游戏，游戏的控制会有所不同。如果你在电视上玩游戏，你可以用欢乐大会或神奇宝贝球加号做出投掷动作来抓住神奇宝贝。这有点新奇，但并不总是最容易做到的事情。为了瞄准，你要改变投掷的方向和力度。它没有很多保真度，而且非常容易投错方向，或者投得用力过猛过远。

在手持模式下接球要容易得多。你通过移动实际的控制台来瞄准，通过点击按钮来投掷。在我看来，这要容易一千倍，也更有趣。

### 手持模式下的运动控制是可选的

这个游戏是关于玩家使用动作控制的，但是，实际上，在手持模式下，你可以通过使用 left Joy Con 的操纵杆瞄准你扔口袋球的地方。我发现通过移动控制台更容易瞄准，但尝试每一个，看看什么对你有用。

### 永远不要买神奇球

你永远不会缺扑克球。当奥克教授认为你准备好去你的第一个健身房时，他会给你 50 英镑。每当你打败一个教练，他们通常会给你三个神奇球。你将会有比你知道如何处理的更多的神奇球——当你可以购买药剂或诱饵时，不要在它们上面浪费你的钱。

### 尽快从神奇宝贝球里拿出一只神奇宝贝

你的 Eevee 或皮卡丘将永远不在它的球上，但你也可以有一个额外的神奇宝贝跟着你。这看起来有点过分，但是从球里拿出一个神奇宝贝会让它更喜欢你，这在战斗中有一些好处。他们有时也会在附近的环境中找到物体，这是非常方便的。

### 你不必真的和所有人战斗

你不会从战斗中获得太多的经验，而且大多数野外训练师只有几个神奇宝贝，你很可能一击就能打败它们。如果你只是想去下一个健身房，跳过大多数战斗是很容易的。你可以走在他们后面以避免引发战争。有些会旋转，你可以趁他们不注意的时候从他们身边滑过。这似乎与大多数神奇宝贝游戏的玩法相反，但它节省了时间，而且不会耗费你太多的经验。

### 诱饵使研磨更容易

你通过捕捉神奇宝贝获得经验。当你这样做时，你的整个团队都会获得经验，就像*神奇宝贝 Go* 一样，你可以通过连续抓住多个相同的怪物，在第一次投掷时抓住它们，或者抓住一个或大或小的神奇宝贝，这些都由地图上围绕它们的红色或蓝色漩涡指示。如果你想快速升级你的神奇宝贝，买一个诱饵。这将使更多的神奇宝贝在你周围的地图上产卵，所以你不必只是在同一块草地上跑来跑去。

### 将你多余的神奇宝贝送给奥克教授

在几个健身房之后，你可以选择把你收藏箱里多余的神奇宝贝送给奥克教授。这将他们永久地从你的游戏中移除，但你会因此得到一点小小的奖励。橡树会给你糖果作为神奇宝贝的回报，你可以给你的神奇宝贝喂食这些糖果来提高它们的属性。例如，如果某个怪物的速度太低，给它吃快速糖果让它变快。如果你发送一堆相同的神奇宝贝到橡树，有可能你还会赢得一个以那个怪物命名的糖果，这将提高它的所有属性 1。

### 使用最喜欢的系统来保存你最好的怪物

当你抓住视线内的每一个怪物并把它们送到 Oak 的时候，很容易就会忘记你真正想要的是什么。我喜欢把我盒子里的神奇宝贝按战斗力排序——基本上，战斗力高的神奇宝贝比其他神奇宝贝的整体统计数据更好。你可以在你的神奇宝贝盒子里按 Y 键。你也可以按照级别、顺序和其他方式对它们进行排序。为了确保你不会不小心把一个非常好的神奇宝贝送给奥克教授，你应该喜欢它们。你可以通过选择你想要保留的神奇宝贝，然后向下滚动到“改变标记”，然后选择第一个，也就是最喜欢的。你喜欢的神奇宝贝不能被发送到 Oak，如果你选择意外发送它们，你会得到警告。我用这种方法拯救了很多有用的神奇宝贝，使它们没有被变成糖果。

### 用你所有的糖果

对于只玩过主要游戏的人来说，这可能会很奇怪，但《精灵宝可梦 Go》的玩家可能会明白。你可能会认为仅仅升级你的神奇宝贝是让它们变得更强大的最好方法，但是你真的也应该使用你所有的糖果。你不能把一个绝对垃圾的神奇宝贝变成野兽，但是改变一些特定的属性真的可以帮助你对抗健身房的领导者。特别是，我发现我比其他任何东西都挣得更多的快速糖果，用它们来提高我的怪物的速度非常有帮助。无论哪个神奇宝贝速度更快，都先使用它们的移动，如果你知道你的下一个移动会击败你的敌人，这可以为你节省一剂药水。

### 在精英四之前囤积

像所有的神奇宝贝游戏一样，你将与精英四人进行一场高潮之战。你必须连续击败他们。这意味着你不能在战斗中通过去神奇宝贝中心来治愈你的神奇宝贝。因为游戏的其余部分非常简单，所以在你面对他们之前不去商店是很诱人的。这是错误的。不要跳过它。这些战斗不是毁灭性的，但它们比游戏的其他部分更难。精英四人组不怕使用地位效应，你会希望能够反击。在游戏结束时，你将可以购买最大量的药剂、复活和完全治疗。

* * *

有自己的小窍门吗？请在评论中分享它们。