# 社交焦虑时玩龙与地下城的小贴士

> 原文:[https://kotaku . com/tips-for-playing-dungons-dragons-when-you-have-socia-1839304580](https://kotaku.com/tips-for-playing-dungeons-dragons-when-you-have-socia-1839304580)

*龙与地下城&龙*也许有龙与地下城，但它真正的秘制酱是别人。地下城主和党员使战役变得有趣和不可预测，迫使玩家进入高风险的骰子游戏。然而，当你想参与行动，但你也有一个糟糕的、愚蠢的大脑，每当它进入一个涉及其他人的陌生环境时，就会像受惊的老鼠一样尖叫，这时你该怎么办呢？

Watch

我一直想加入一个*地下城&龙*的活动，但是我患有相当严重的社交焦虑症，尤其是当它涉及到我不太熟悉的人的时候。多年来，我坐在一旁听朋友们讲述关于 *D & D* 荣耀 T6】努力成为一个无能的小丑 T8】的故事，我心想“啊，听起来很有趣。我希望我能做到。”然后，上个月，我或多或少地为我特别偏爱的某个人找到了一个理想的竞选活动，尽管一开始我还是非常害怕，但我一直过得很愉快。从这里，我收集了一些经验教训，也许能够帮助其他人，他们的焦虑使他们无法玩这个好的，很酷的游戏，这些游戏是为那些在舞台剧中需要一些关于成为巫师的数学知识的书呆子准备的。

## 和各种各样的人一起玩

理想的情况是，你的第一次竞选活动完全是和终生的朋友一起进行的，当你偷偷尝试一种口音时，他们永远不会背叛你或大笑。但这并不总是一个选项，这也是我很久很久没有玩*地下城&龙*的一个重要原因。这就是为什么我推荐古老的妥协艺术:和一些你熟悉的人玩，和一些你不熟悉的人玩。在我加入的这个团体中，它分成了两半:我的两个好朋友，和两个我几乎不认识的人。

这对我来说太完美了。在有很多陌生人的常规社交场合，我通常会找一两个亲密的朋友作为靠山，这样我在谈论什么、开什么玩笑等方面至少会有一些参考点。《地下城》&《龙》只是一场冗长的、荒诞的对话。最初，你可以玩弄你的朋友，直到你找到一个舒适区。然后，你可以按照自己的节奏与团队中的其他成员互动，并有望了解他们。突然，你有了更多的朋友。谁不想有更多的朋友呢？

## 谈谈你从哪里来

如果你知道你将会在大脑最危险的路径上航行，同时还会在想象中的地牢中躲藏，告诉别人。我建议从你的 DM 开始，如果他们是一个相对通情达理的人，他们可以通过精心策划一次早期的冒险来适应。在第一次会议结束时，我甚至鼓起勇气告诉聚会的其他人，虽然我玩得很开心，但我确实有点焦虑，除了鼓励和建议，我什么也没得到。即使有些人不那么社交焦虑，和其他有血有肉的人以及他们评判的眼睛和耳朵一起玩一个需要大量即兴创作的游戏也是令人伤脑筋的。我敢打赌，大多数人都会理解你的困境。

## 不要给自己太大的压力

在第一次会议结束时，我提出的一个具体问题是口音问题。我非常想给我的角色——一个在相当于佛罗里达大沼泽地的梦幻沙漠中被当成鳄鱼养大的人——一个更南方的氛围，但我就是说不出话来。我太担心每个人会有什么反应，尤其是如果口音说错了或者听起来太勉强的话。当我把这件事告诉每个人时，他们都非常冷静。

所以，接下来的一周，我试图让自己做好心理准备，去执行一项非常严肃的任务，为一个鳄鱼人模仿牛仔口音，结果却完全把自己吓坏了。当我们的下一次治疗开始时，我已经焦虑得像一个球，准备像鸡蛋一样孵化，露出一个煮过头的焦虑煎蛋卷。我花了近一个小时的游戏时间来摆脱这种累积的恐惧，再次尽情享受。

现在我已经决定，在可预见的未来，我只是不打算做口音。我觉得为了成为一个真正的角色扮演者，我需要这样做，但我只是让自己的快乐时光停滞不前。还会有其他的活动，让我可以更大展拳脚。现在，我只想给自己空间去学习。

## 准备，但不要准备过度

焦虑的一大标志是计划。焦虑的人喜欢创造结构，因为这感觉像是控制，缩小了值得焦虑的事情发生的可能性空间。作为一个寻求有规律、重复的生活模式的人，我建议围绕*地牢&龙*进行规划。与不可预测的会议相反，定期会议可以让你进入状态，摆脱一些尴尬，否则这些尴尬可能会像苔藓一样长在你焦虑的腹部。

在你玩之前，也要认真考虑一下你的角色是谁。他们来自哪里？什么最能激励他们？他们对假设的 X、Y 和 Z 情况会有什么反应？最重要的是，他们想要什么？通过回答这些问题，我带着一个很好的想法进入了我的第一次治疗，我能够很舒服地适应他的皮肤，而不用担心诸如“等等，他会这么说吗？我以后会反驳吗？”

也就是说，过度计划总是诱人的——为每一个可能发生的事情做准备，并对任何可能发生的事情有一套部分排练过的反应。不要那样做！即使它在某些方面感觉更安全，它也吸走了所有的乐趣和自发性。而且，这意味着准备工作将永远持续下去。给自己一个你的角色的轮廓。通过玩耍让骨骼变得更加丰满。给自己留有惊喜的空间。

## 随波逐流

我最近看到一个迷因，建议人们进入*地下城&龙*期待吃*指环王*或*天际*，但事实上，他们最终精心制作了自己的奇幻主题剧集*费城永远阳光灿烂*。根据我目前的经验，这是一个 100%准确的评估。我是说，我们谈论的是一群普通人突然被释放到一个魔法世界。事情会变得古怪。

拥抱它。更重要的是，接受你的党员提出的建议。例如，在我们的第一次治疗中，我们的小偷帮助我们避开了与一些神秘人物的战斗，他让一个 NPC 人在我们是“建筑检查员”的支持下给我们开门这个临时计划已经接管了我们的整个竞选活动。为了修复我们在随后的战斗中严重损坏的酒店，我们最终策划了一个多部分的计划，包括获得假的建筑检查员制服，并派一名党员去看看他是否可以直接成为一名真正的建筑检查员。假的建筑检查员计划使我们积累了价值数百黄金的债务，而真正的建筑检查员计划给了我们一份职业，我们现在可以用它来慢慢偿还假的建筑检查员债务。我终于明白查理·戴的大脑内部是什么样子了。

这非常有趣，但也因为我的党员们在很大程度上炮制了这些计划，所以当我想的时候，我可以坐下来舒服地插入我自己的补充和观察。由于我的党员目前正在推动竞选活动，当我感到焦虑或不知所措时，我也能够保持安静并充电。我发现在*地下城&龙*会议期间，你不必总是 100%的“开着”。有时候你可以放松一下，让其他人来做繁重的工作。

不过，真的，这只是为了享受 DM 决定扔给你的任何东西。不要害怕为了无聊的娱乐而牺牲你精心制作的背景故事。当你找到自己的舒适区时，不要回避抓住机会。事情可能会变得非常糟糕。你可能会害死所有人，或者至少严重致残。但是说真的，没有失去一条或四条肢体的冒险算什么？