# 玩生化危机 2 的小技巧

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-resident-evil-2-1832052438>

无论你是回到浣熊市还是第一次到访，《生化危机 2》的恐怖和动作混合在一起会让人望而生畏。如果你不想让你的脖子肉在新的重拍中被撕掉，这里有一些帮助你生存的建议。



## **以普通难度进行游戏**

你死几次后，*生化危机 2* 会问你要不要玩“辅助”模式。它增加了瞄准辅助，削弱了敌人，并给予主角一些轻微的生命回复。在这种模式下玩完全有效，但我建议在普通难度下玩。《T2》生化危机游戏的部分乐趣在于不得不为生存而挣扎。*生化危机 2* 改进后的控制已经让玩家在僵尸面前有了很大的优势。坚持正常模式，鼓起一些勇气。你会做得很好的。

## **仅在需要时调节亮度**

生化危机 2 是一个黑暗的游戏，但这种黑暗是气氛和恐怖的关键。如果你看东西有很多困难或者非常非常紧张，调高亮度是可以的，但是如果你能做到的话，我建议不要去管它。

## **随心所欲地玩**

当你开始一个新游戏时，你可以扮演菜鸟警察利昂·肯尼迪或坚强的大学生克莱尔·雷德菲尔德。克莱尔和莱昂可以使用不同的武器和一些不同的故事时刻，但他们都不是你的第一个游戏的“正确”选择。选择你的毒药，享受旅程吧！

## **保存经常**

不像老派的《生化危机》游戏，如果你玩的是普通难度的《T2》，你不需要墨水带来保存你的游戏。如果你发现自己需要休息一下，或者即使你刚刚得到了一件新东西，也不要害怕保存。看起来会影响你的游戏结束排名，但是不管怎样，你不应该在第一次玩的时候担心这个。在整个游戏中有一些检查点，但是安全总比后悔好。

## **到处探索**

我不在乎那个房间里有没有成吨的僵尸，你必须进去检查每个角落。打开每一扇门，检查你找到的所有储物柜，确保深入了解你周围的环境。你会发现弹药，工艺材料，甚至安全的组合。*生化危机 2* 有很多被打包到一个相对较小的游戏中；一定要四处看看。

## **如有疑问，请查看您的地图**

这张地图不仅仅是帮助你找到一个特定的房间。这也有助于了解你还需要探索什么。红色房间里仍然有物品。如果你在找一把钥匙或者不确定下一步去哪里，试着去你还没有清空的房间。

## 尽快制造弹药

你会在浣熊市发现火药，你可以将火药组合起来制造子弹和其他类型的弹药。当你“需要”它或想制造特殊弹药时，储存它是很诱人的。但事实是《生化危机 2》对这些材料是如此慷慨，以至于当你进步并马上有弹药时，你会更好地使用它们。即使你很紧张，到最后你也会有成吨的子弹甚至榴弹发射器弹药。

## **收拾一切**

即使它看起来像垃圾，但它不是。如果你有库存室，就拿去吧。如果你不知道如何处理它，把它放在一个物品盒里，当你需要的时候再用。

## **仔细检查物品**

与该系列中的大多数游戏相比，*生化危机 2* 更喜欢在物品中隐藏物品。如果你找到一本书，进入你的菜单并打开它。你找到的那个徽章？背面有个按钮可以完全改变它的功能。检查你找到的所有东西，确保你没有遗漏任何谜题答案或关键项目。

## **丢弃无用的物品**

一些钥匙和特殊物品一旦打开所有相应的门就没用了。如果你在库存中看到一个红色的 X，选择它并选择“丢弃”你将释放令人垂涎的库存空间，你可以使用弹药和其他物品。

## **组合草药**

草药可以混合使用，以获得各种有益的效果。最标准的组合是绿色+红色，这种组合可以让你完全恢复健康。你也可以把蓝色和红色结合起来，以此来解毒，获得对地位效果的暂时抗性。如果你把这三种颜色结合起来，你将获得防御加值。了解你的组合，并明智地使用它们来快速愈合或准备老板打架。

## **记住安全组合**

当谜题在你的第二个角色的游戏中改变时，安全连击保持不变。把它写在某个地方，以后用它来给自己省点麻烦。

## **僵尸很容易对付！**

他们可能会挨打，但你实际上有很多方法来对付僵尸。射击他们的头部(多次)可以很快将他们放倒，但是如果你没有弹药，你也可以射击或刺穿他们的膝盖骨，并在他们倒下时跑过他们。

## **永远不要相信“死去的”僵尸**

除非你设法打爆一个僵尸的头，否则即使你已经“杀死”了他们，他们也有可能重新站起来。击败他们足够的次数将阻止他们复活，但你应该始终是尸体的方式，以避免措手不及。

## **你可以快速转身**

这取决于你的主机，但如果你在 Xbox One 上按下向下键和 B 键，或者在 Playstation 4 上按下向下键和 O 键，你会快速转弯。它对远离僵尸很有好处，你应该会习惯使用它。

## **用刀**

刀子非常有用，你应该随身携带一把。它们不仅可以用来逃离敌人的魔掌，你还可以在僵尸倒下时砍他们，造成额外的伤害。为了获得额外的效果，砍他们的手臂。你可以马上切断它们，防止它们在将来抓住你。

## **焚烧植物僵尸**

最终，你会发现僵尸滋生变异植物。你可以通过射击薄弱点来临时派遣他们，但是如果你有喷火器或者燃烧手榴弹作为发射器，你可以把他们烧成碎片来阻止他们爬起来。如果它们是黑色的，干瘪的，那就意味着它们已经不行了。

## **刚从 X 先生那里跑出来**

除非你陷入了死胡同，否则没有必要在 X 先生身上浪费弹药，这个庞大且几乎不可战胜的暴君会在整个游戏中跟踪你。如果你处境困难，试着引诱他出拳并躲开。逃跑，一旦你失去了他，回到任何你需要的地方。

## **播放“第二轮”**

在你完成一个角色的游戏后，你为另一个角色解锁一个“第二”故事路线。你需要播放这个来得到真实的结局。第二个故事击中了一个角色的所有情节节拍，但修改了一些谜题和敌人的位置，以获得一种 ROM 被黑的体验。如果你真的想完成这个故事，这就是你想玩的。

## **别害怕**

生化危机 2 是一个紧张的游戏，很容易让人恐慌。深呼吸，试着不要担心。最坏的情况是你在屏幕上看到一个游戏，然后重新开始。如果你不喜欢恐怖片，专业音乐爱好者柯克·汉密尔顿 [专门为你提供了一些可能会有帮助的提示。](https://kotaku.com/how-to-enjoy-resident-evil-7-if-you-re-a-big-scaredy-ca-1791702785) 它们是为 *RE7* 准备的，但在这里也适用。否则，尽量保持冷静的头脑，时不时地休息一下。最终，你会像专业人士一样在浣熊市巡游。

## **玩得开心**

这是一个游戏！享受所有的曲折，如果你犯了一个错误，尽量不要生气。生化危机 2 是一个有趣的旅程，积极的心态会让它变得更好。你会做得很好的。