# 玩最终幻想 7 翻拍的小技巧

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-final-fantasy-vii-remake-1842775495>

最终幻想 7 重制版并不是一个困难的游戏，但是在你玩它之前，仍然有一些事情你应该知道——更有效率的方法，获得更多的宝藏，以及避免那些讨厌的游戏结束。

Watch

以下是一些关于云在 Midgar 2.0 中冒险的基本提示:

### **常规攻击没多大作用**

关于《最终幻想 7》翻拍版中的战斗，你应该知道的第一件事是，按键是非常非常低效的。那是因为你的标准攻击不会造成太大伤害。打倒敌人和 boss 最快的方法就是运筹帷幄，弄清楚使用特殊能力、法术和你的角色强力攻击的最佳时机(比如巴雷特的超充和克劳德的惩罚者模式)。把常规攻击想象成简单的建立你的 ATB 标准的方法，这让你可以使用法术和特殊能力来造成真正的伤害。

### **依靠远程人物治疗**

巴雷特和艾瑞丝是比克劳德和蒂法更好的治疗者，原因很简单:他们可以用远程攻击来增加他们的 ATB 值，这比接近怪物要安全得多。如果你的队伍有麻烦——生命值低，死人，等等。—回到游戏中的最好方法是切换到巴雷特或艾瑞丝，卸载一些远程攻击以建立他们的规范，然后从那里治疗。

### **总是寻找折扣**

每次经过一家商店或者自动售货机，走上去和他们互动。如果你看到“购买”旁边的黄色数字，这意味着他们有特价出售的物品——打折的必需品，如乙醚和大型药剂，可以在战斗中节省你的屁股，而不需要花费你太多的现金。

### **随意使用长凳**

这个游戏没有帐篷和保存点(你可以在任何地方保存！)但是有长凳，免费的休息点，你每次看到它们都应该使用。在老板争夺战中，你不需要付出任何代价，就能决定生死——这往往会在你看到一条板凳后突然出现！

### **不要忽视查德利的请求**

在第三章的早期，你会遇到一个叫查德利的 Shinra 实习生，他想让你去为他做一些简单的任务，比如评估敌人的统计数据，利用他们的弱点。他不仅会给你各种 rad 材料来完成他的科学任务，他最终也会给你战斗的机会，然后召唤强大的怪物。不要忽视这些东西。

### **对每个敌人使用评估**

查德利会给你一份有价值的评估材料。它不仅会显示敌人的生命值和弱点，还会告诉你什么使他们最容易受到交错攻击，从而麻痹敌人并增加他们受到的伤害。这个 会让你更有效地干掉他们，让战斗整体上更有战略性。

### **在战斗中点击触摸板调出敌人信息**

如果你已经对一个敌人使用过一次评估，你不需要使用第二次！只需点击 PS4 控制器中间的大按钮。

### 让自动治愈材料一直在盟友身上

任何同时装备了这种材料和治疗材料的队员将自动治疗任何陷入红色的人，这非常有用。在*最终幻想 7 重制*中，除非你给他们下命令，否则团队成员不会施法，所以这一点基本的人工智能可以节省你很多时间和头痛。

### **元素材料是游戏中最有用的材料之一**

把它装备到你最喜欢的主伤害制造者身上，和火焰或闪电一起对敌人造成严重伤害。另一个简单的提示:怪物对火的抵抗力较弱，而机器人对闪电的抵抗力较弱。

### **云的‘三重打击’能力特别有用**

它可以让他一个接一个地对三个敌人造成严重伤害，这对清除人群非常有用。

### **...Tifa 的星雨**也是

这是一场超级强力的拳打脚踢。

### **...艾瑞丝的祈祷也是如此**

不用一个 MP 治疗整个队伍总是有用的。

### **不要囤积你的极限突破**

根本没必要救他们。无论如何，战斗过后你会失去他们。

### 在你打碎箱子之前用你的法术治疗

游戏中到处都有神之箱，它们通常包含有用的物品和鲭鲨的碎片，可以稍微恢复你队伍的 MP。为了利用这一点，在你粉碎之前先疗伤。

### **在治疗时按住 L1，在战斗之外同时治疗多名队友**

只是节省一点时间，因为你不能使用菜单上的药剂或治疗法术。

### **第七章，M 项不值得**

这个有点具体，但是听我说:在第 7 章，你会有几个选择来摧毁空中突击者 boss 的碎片，然后再战斗。不要为 M-items——而烦恼，它们不值得。而是拆除机器人的 AI 核心和炸弹。

### 为了在地牢中找到宝藏，去你的队伍不去或不跟随你的地方

这是一个聪明的小设计技巧 — 如果你看到两条分支路径，通常，你的团队成员走的那条路径是推进你完成主要故事的路径。无论你的盟友*不走*走的哪条路，都可能导致可选的战利品。

### 属性并不是武器上唯一重要的东西

每个角色都有各种各样的武器供他们使用。例如，巴雷特有一些近战武器可以让他痛击敌人，但是这些武器会取消他的远程攻击。克劳德的魔法强化剑会让他变成一个更有效的巫师，但代价是他的近战能力。当你看到新武器时，不要像最初的*最终幻想 7*那样自动升级——选择最适合你的风格。

### 将你的武器升级设置为自动是完全没问题的

菜单很笨重，而且真的没有那么多选择。

### 不要为猎犬感到难过

《最终幻想 7》翻拍版中最困难的战斗不是一些来势汹汹的怪物或笨重的机器人老板；这是一群狗，你会在游戏的最后遇到。如果你发现自己不断被这些残忍的犬科动物打败，不要太紧张。只需切换到这一场战斗的简单模式。挺好的。你不会失去你的玩家信用。我们保证。