# 玩超级粉碎兄弟终极版的技巧[更新]

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-super-smash-bros-ultimate-1830941737>

*Super Smash Bros. Ultimate* 拥有一切，无论你是经验丰富的专业人士还是盲目加入的新手，“这一切”都很多。每一个先前的*粉碎*游戏中的每一个战士都是可用的，加上超过 100 个阶段，许多狡猾的项目，一系列生活质量的更新和一个有点令人费解的叫做“精神”的收藏品系统以下是如何充分利用*粉碎终极*的方法，在我看来，这是 [迄今为止最好的*粉碎*游戏](https://kotaku.com/super-smash-bros-ultimate-the-kotaku-review-1830891333) 。



***(本帖最初发表于 12/07/08。此后，我们添加了更多提示。)***

## 尽快解锁所有战斗机

让《粉碎极限》如此令人愉快和特别的很大一部分原因是它的 76 名战士的庞大而杂乱的花名册。大部分都非常非常好玩。 *Smash Ultimate* 的战机广度是其最明显的卖点，值得尽快体验。如果你熟悉《T4》这部轰动一时的电影，你肯定会喜欢期待已久的电影，比如雷德利和金·k·罗尔。或者你可能会高兴地发现，在这个游戏中，舒尔克的重新设计使他更容易掌握。粉碎的新手也将受益于快速解锁所有战士，以便在找到几个 go-to 之前品尝测试他们所有的选择。

第一次开机的时候，*粉碎*从 8 个战士开始。有几种方法可以解锁所有的战士。在对战模式或经典模式中，每隔十分钟就会出现一个新的挑战者。一旦你结束了一场比赛，你必须打败这个新角色才能解锁。通过这种方法，战士解锁自然发生，需要一点时间来完成。

还有一种暴力方法。截至撰写这些技巧时，它仍然有效。但是它很挑剔。首先，你设置每个对战游戏在一秒钟内结束。比赛结束后，完全退出游戏。当你重新打开它，玩另一个短对比赛。此时，挑战者应该靠近。这个方法应该可以让解锁过程快一点。*粉碎*pro gon zalo“Zero”Barrios 在此介绍这一切是如何实现的:

<iframe data-src="https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-2Dp58I_tFss&amp;start=0" data-chomp-id="2Dp58I_tFss" data-recommend-id="youtube://2Dp58I_tFss" id="youtube-2Dp58I_tFss" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="2Dp58I_tFss" data-recommend-id="youtube://2Dp58I_tFss" id="youtube-2Dp58I_tFss" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297240"><br/></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你输给了一个挑战者——就像我一样，输了很多次——不要担心。在“游戏和更多”部分，有一个名为“挑战者的方法”的门它会在你玩了大约一个小时后解锁。你没有争取到的拳手会在那里，等着再次挑战你。<br/> <br/></p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297241">如果你是新来的…</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><em>粉碎终极</em>有教程。不好找，但至少是存在的。当你进入主菜单时，向右滚动并点击“帮助”按钮。这应该会把你带到一个巨大的“如何玩”部分。它有很多关于精神模式，在线模式和更多的提示。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然而，本教程不包括实际的游戏教程，它位于其他地方。我知道，我知道——这太不直观了。<em>实际</em>教程隐藏在“金库”标签的“电影”部分。有部电影叫《怎么玩》这将带你了解<em>粉碎</em>的获胜条件、控制和基本策略。奇怪的是，它不在实际的“如何玩”部分！</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297242">给每个人一个机会</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">很有可能甚至很有可能你的主从<em>混战</em>、<em>斗殴</em>、<em>T5】甚至<em>粉碎 4 </em>到现在玩起来感觉完全不一样。也许他们堕落得更快，或者他们的特别节目被无情地削弱了。粉碎终极<em>还引入了 11 个新的战士，他们中的许多人玩的方式与我们之前在其他<em>粉碎</em>游戏中看到的非常不同。正因为如此，你真的不能带着谁强谁弱、谁玩起来有趣等坚定的想法进入<em>Smash Ultimate</em>——除非我们谈论的是一个游戏风格如此独特或令人讨厌的斗士，以至于你已经有点明白了。我在看着你，索尼克！</em></em></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">播放整个花名册。至少，了解所有角色的基本工作原理会让你在对抗他们的时候有优势。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297243"><em>真的</em>给大家打一针</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们明白了——你喜欢扮演科比。你为什么不再选一个拳手呢？知道你擅长什么样的角色是很好的。然而，如此执着于获胜，或者在你试图给人留下深刻印象的人面前表现出 100%的能力，意味着长时间玩游戏的乐趣减少，人们和你玩游戏的乐趣减少。好了——我说出来了。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297244"><strong>稳扎稳打才能赢得战斗</strong></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不像以前的<em>粉碎</em>游戏，重型战斗机不再吸。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">对于那些不知道的人来说，重型战斗机更难扔，因为他们更重。通常，最重要的是，它们非常慢。有利的一面是，这些角色的攻击往往很强大，即使对手在几英里外就能看到他们。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><em>粉碎终极</em> <span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/smash-ultimates-big-boys-finally-kick-butt-1831242768&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/smash-ultimates-big-boys-finally-kick-butt-1831242768">做了一吨的机械改动，实际上让大人物们受益</a></span>——布瑟、K. Rool 国王、大金刚等等。给这些家伙一个战斗的机会——他们从来没有感觉这么好过。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297245">也尝试所有的项目</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不是所有的项目都是坏的。也不是所有的项目都是好的。被辅助奖杯击倒三次是很糟糕的，辅助奖杯是一个从任天堂或第三方游戏中召唤人物的物品。不过，把一群蜜蜂放在你的对手身上或者发现神奇宝贝球里面有什么都很有趣。找出你喜欢什么和不喜欢什么，打开所有的项目——低频，而不是中等，我发现这太强烈了——并注意到哪些项目让你热血沸腾。对我来说，这是邪恶的蘑菇颠倒了我的控制。创建一个规则集，关闭所有你不喜欢的项目。这就引出了我的下一个建议...</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297246">设置一些不同的规则集</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Smash Ultimate 超越其前辈的最大创新之一是一个相对简单的创新。在进入角色选择界面之前，玩家现在可以选择他们玩的规则集。您可以自己创建这些规则集，它们可以是任何东西:有 10 分钟时间限制的重型物品掉落，无物品和两种库存，有最终粉碎米和耐力健康的轻型物品掉落——你能想到的。你可能有一个去模式，如无项目，两个股票和舞台上的危险关闭。太好了。尝试稍微改变一下分支，比如在一个模式中增加一个最后的粉碎节拍，或者只让失败者选择舞台。<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://kotaku.com/eight-of-of-your-weirdest-smash-ultimate-rule-sets-1831264192&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://kotaku.com/eight-of-of-your-weirdest-smash-ultimate-rule-sets-1831264192">下面是读者在</a> </span>发来的一些怪异的规则集列表。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">偶尔让你的朋友来掌控局面，介绍一些他们自己的喜好也是一个好主意。这样，当他们来的时候，你仍然可以遵守家里的规则，但同时也要做一个好主人，让你的朋友不时地选择他们喜欢的规则。当他们不在身边时，你也可以愉快地忽略他们的偏好。至少，在玩了几个小时后，拥有大量的规则集是改变事情的简单方法。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297247">尝试使用不同的控制器设置</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我无法告诉你有多少和我一起玩<em> Smash </em>的人，在意识到他们喜欢的控制器不可用后，当他们尝试新事物时，发现了一个<em>方式更好的</em>设置。听着，我是 GameCube 控制器的死忠。但我也发现，我其实并不介意在一个欢乐大会上玩<em> Smash Ultimate </em>，这很好地了解了我是否需要在咖啡店或飞机上与其他人消磨时间。如果你真正喜欢的最后一个控制器方案是 Wiimote，并且你正在努力在 Switch 上复制这种体验——也许不要这样做，尝试一些新的东西。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297248">重新映射您的控件</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">仅仅为了试水，重新映射几个游戏的控制不会有什么坏处。你不必仅仅用<em>的默认设置来处理</em>。如果你对什么感到不舒服，就去改变它。也有一些特定的设置使得不同的打法更容易实现。首先，我建议进入你的控制器设置，关闭“杆跳”，当你向上移动控制杆时，它会让你的战斗机跳起来。当它关闭时，就更容易向上倾斜落地，这种动作就像向上扣杀，但速度更快，力量更小。你也可以尝试将倾斜映射到你的开关或 GameCube 控制器的右控制杆上，而不是默认的粉碎攻击。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297249">玩班罢工</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">粉碎终极有一个叫小队打击的模式。有点像<em>漫威对卡普空</em>，它有两个玩家，每个人挑选三到五个战士，秘密订购，然后在游戏中，当他们失去一个股票时，切换到下一个战士。小队出击是学习对战的好方法，也是强迫自己一次掌握几个角色的好方法。这成了我新的最爱。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297250">什么是灵魂</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">什么真的！根据<em> Ultimate </em>的游戏内前提:精神是任天堂和第三方角色失去身体后剩下的东西。拯救他们是玩家的工作。大约有 1400 个。也有精神为<em>粉碎</em>战士，你可以在游戏的冒险模式，光的世界解锁。一个战士可以装备一队灵魂在战斗中帮助他们。灵魂可以归入以下任何一类:<br/></p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297251">主要精神或支持精神</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">主灵增强战士的攻击和防御。你玩得越多，它们也会变得越平。支援精神倾向于给予更具体的 buffs，比如让玩家免疫睡眠或者当战士严重受伤时增加防御。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297252">投掷，攻击和盾牌精神。还有中性精神</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">初级灵魂属于这三类之一。攻击灵比抓取灵有优势。抓取精灵比护盾精灵有优势。盾灵比攻击灵有优势。然后，有灰色的中立精神，不参与所有的石头剪子布疯狂。灰色精灵对任何事物都不弱，也不擅长对抗任何事物。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297253">对于精神斗争要有策略——尤其是在光的世界</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">光的世界是一种旅行。玩家在一张散布着灵魂战斗的地图上导航，试图解放战斗者的灵魂。不过，战斗主要是针对游戏中不可玩的自由灵魂战士。战斗是为了反映你正在释放的精神的共鸣，所以，举例来说，你可以只和一个穿着美国国旗皮肤和兔子耳朵的马里奥战斗来释放兔子马里奥精神。其他时候，你就像四个小村民拿着一打足球在神奇宝贝地图上战斗。很多比赛都列出了条件。有时候地板是酸的。其他时候，地板会让你睡着。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在光之世界中，如果你不能赢得某些精神战斗，你将很难前进。所以重要的是从一开始就对这些争斗有战略眼光，这样可以给自己省下很多麻烦。幸运的是,<em> Smash Ultimate </em>在整个过程中一直握着你的手。例如，如果你装备的主灵相对于挑战者的灵型较弱，<em>粉碎</em>会让你知道。如果你把光标放在主槽或支持槽上并点击“Y ”,游戏会为你推荐一个精神团队。有时候，这不是<em>理想的</em>推荐，所以对于看起来更具挑战性的战斗，值得仔细检查你的精神库存，看看你是否有比游戏默认推荐更好的解决方案。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我经历了最糟糕的时间,试图击败一场涉及沉重的翅膀、一个小舞台和两个对手的比赛。我试了 10 次。只有在第十次尝试时，我才意识到我有一种能使大风消失的精神。之后的战斗很轻松。很有可能，甚至很有可能，当你发起一场精神斗争时，你就有了解决<em>粉碎终极</em>抛给你的任何问题的确切方法。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297254">听音乐</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Smash Ultimate 的音乐播放器中有 800 多首歌曲可供你随时收听。好好利用！</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297255">在线玩之前，测试一下你的 WiFi 速度</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你的无线网络很差，你和你在网上对战的任何人都会很不愉快。蹩脚的无线网络意味着你将陷入一个滞后的世界。在按下“A”键和挥杆落地之间等待整整 7 秒钟，基本上是一场噩梦。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">即使你没有注意到大量的延迟，在你的 WiFi 连接的计算机和你的交换机上检查你的 WiFi 速度是很好的。这样，你<em>知道</em>。像<span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://www.speedtest.net/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://www.speedtest.net/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">【speedtest.net】</a></span>这样的网站会告诉你你的 WiFi ping，这是一个衡量你的互联网连接反应时间的指标。好的 ping 值很低，大约低于 10 毫秒，坏的 ping 值超过 100 毫秒。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你的开关还能告诉你你的 WiFi 有多好！前往“系统设置”、“互联网”和“测试连接”控制台将决定你的上传和下载速度。如果你的下载速度低于 30 Mbps，你应该尝试连接 5GHz 的 WiFi，或者重新考虑用 WiFi 上网。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297256">获取局域网适配器</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你在网上玩，考虑买一个局域网适配器。如果你有一点竞争精神，一个局域网适配器将决定或破坏你打“精英粉碎”的能力，这是<em>粉碎终极</em>的在线游戏的顶级。任天堂正在销售一款 40 美元的局域网适配器，很明显，这款适配器是 T4 的，不应该成为在线享受 T5 游戏的必需品。可悲的是，如果你是为了赢<!-- -->而玩的话。它可能意味着一个适时的组合和一堆错过的机会之间的区别。<br/></p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297257">开始一场<em>粉碎</em>不和</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这里有一个关于<em>在线粉碎</em>的蹩脚事情:<em>没有办法告诉你的</em>粉碎<em>朋友你想玩游戏</em>。即使你能看到他们在线，你也不能给他们发信息。为了组织一场比赛，你必须，比如，给他们发个短信什么的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">将你所有的任天堂 Switch 好友列表收集到一个 Discord 频道上是一个很好的方法，可以知道谁会在什么时候玩。然后，在<em>粉碎终极</em>，<em>，</em>在游戏的“在线”标签中设置竞技场房间。当你这样做的时候，让你的朋友知道不和谐，然后等待<!-- -->他们<!-- -->提交。此外，因为 Discord 有内置聊天功能(同样，Switch 没有)，一旦你让你的朋友加入游戏，你就可以说他们垃圾话。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297258">不要害怕在网上尝试新的战士</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你习惯了其他在线竞技游戏的技能点，你可能会对在<em> Smash </em>的在线模式下测试一个新战士感到有点紧张，因为担心它会削弱你的全球 Smash 能力(你的在线评级)。不要害怕。<em>粉碎终极</em>给你不同的等级不同的战士。这意味着你有机会磨练你的布瑟技巧，同时，你也有机会成为一名熟练的攀岩运动员(祝你好运)。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h297259"><span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 eRdxJX js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://compete.kotaku.com/tier-lists-are-full-of-shit-1821401815#_ga=2.111869060.123190026.1545836010-778155842.1530903123&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://compete.kotaku.com/tier-lists-are-full-of-shit-1821401815#_ga=2.111869060.123190026.1545836010-778155842.1530903123">忽略层级列表</a> </span></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">等级列表是职业玩家和专家发布的指南，用于对竞技游戏中的拳手进行排名。这是一种选择你要和谁一起练习的诱人方式。人类喜欢秩序和结构，那么为什么不听从专家的建议，而不是选择自己的道路呢？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">除非你是排名前几千的玩家，否则等级列表不适合你。他们不是。等级列表依赖于这样的假设，你可以尽可能完美地扮演每一个战士，并完全发挥其潜力。你不太可能属于那一类。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">有时候知道谁是真正不可救药的战士是有用的。但说到找主，就要用心去找。许多顶级玩家选择主力是基于他们个人觉得有趣的人或者他们最喜欢的球队。那都是武断的。最重要的是，如果每个人都在玩顶级拳手，很可能每个人都会知道对他们来说最好的反击。<em>粉碎终极</em>有 76 名战士，如果你尽你所能玩一个不太受欢迎的，你会有神秘感。</p> </body> </html></iframe>