# 玩红色死亡救赎 2 的小技巧【再次更新！]

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-red-dead-redemption-2-1830016535>

红色死亡救赎 2 是一个荒谬的大游戏，充满了秘密，系统和隐藏的惊喜。有可能只是通过玩来了解它是如何工作的，但是它的最初几个小时可能会让人不知所措，有点困惑。我是来帮忙的。



在我玩 [和回顾](https://kotaku.com/red-dead-redemption-2-the-kotaku-review-1829984369#_ga=2.261209229.1679458391.1536610182-2133045569.1520539606) 的过程中，我学到了很多关于*红色死亡 2* 如何工作的知识，我想我应该借此机会与任何即将开始的人分享我学到的一些东西。首先要注意的是，这些提示并不全面；到目前为止，我已经更新了这篇文章两次(它最初发表在 2018 年 10 月 26 日)，但仍然有很多我不知道的。

### 从刷新第一个游戏的故事开始。

《红色死亡救赎 2》与其 2010 年的前作紧密相连。因为这是一部前传，它有许多相同的角色，如果你对约翰·马斯顿上次做了什么有很好的记忆，这个故事会更有价值。如果你没有多余的时间来玩第一个游戏，不要担心，你可以看看蒂姆·罗杰斯的娱乐性和知识性视频:

### 慢慢来。

*红色死亡救赎 2* 细节惊人，节奏异常缓慢。它会告诉你在每一个机会慢下来，所以听它的。慢慢来。有那么多要看的东西和要做的事情。

### **...至少，直到你到了你只想看看会发生什么的地方。**

也就是说，游戏的故事开始加速了。你可能会觉得你想向前推，看看这一切是如何发生的。那也行；一旦故事完成，你跳过的大部分精彩内容仍然会在那里，所以如果你觉得你想从第五章开始主要关注故事，不要太担心。

### 尝试控制。

在“设置”菜单的“控制”部分，您可以更改一些东西。每个人都有自己的偏好，但可以尝试第一人称控制的“标准 FPS ”,这可以移动一些东西，最重要的是，可以将冲刺变成熟悉的左手拇指操纵杆的切换。也可以试试“跑步模式”，因为你可以在按住按钮跑步或轻触按钮之间切换。我还建议在第一人称和第三人称控制下，将“瞄准/观察盲区”降低到零。

### **手动保存的时候。**

手动保存你的游戏从来都不是一个坏主意，保留多次保存也不是。所以，去做吧！不要过于依赖自动保存，因为游戏会不断保存，你可能会发现自己想要撤销一场谋杀狂欢，或者更有可能的是，拯救一匹倒下的马。

### 你的完成百分比和故事百分比在两个不同的地方。

如果您想知道您在故事中的进度，请检查进度菜单中的“故事”选项卡。但是，当您保存游戏时，您会在保存文件旁边看到一个不同的、较低的百分比。这是你的整体游戏完成百分比，其中包括收藏品，陌生人任务和其他附带的东西。

### 在镇上租个房间，换上你的行头，离开营地睡一觉。

在游戏中的许多城镇，你可以租一个房间住下来。那些房间不仅仅是一个休息的地方；你也可以改变你的衣服，基本上就像远离营地的家一样使用它们。如果你在避免快速旅行，并试图尽可能多的生活在这个世界上，那么找个房间会很不错。

### **不要买枪。**

通过故事任务，你将免费获得游戏中几乎每一种主要类型的枪，所以很少值得把你宝贵的牛仔钱花在枪上。把你的枪钱省下来用于定制，这是你绝对应该支付的，特别是像瞄准镜和膛线这样可以提高每件武器性能的东西。你也应该攒钱买升级配件，比如弹带枪，它可以增加你的弹药容量。

### 在开始的时候，不要太担心钱。

亚瑟在游戏的第一阶段几乎破产，所有的东西看起来都很贵。只要继续玩故事任务，很快你就会有更多的钱开始获得更好的装备。一旦你这么做了，游戏就开放了一点，因为它变得更容易支付你的奖金和在商店里买你想要的任何东西。

### 你可以从捕捉器和栅栏那里买到很多很酷的东西。

除了一般商店和枪支商店，你还可以从捕兽器和栅栏上购买物品。销赃者会给你钱来换取赃物，但他们也出售一些有用的物品，包括像炸药和飞刀这样的武器。栅栏也有各种各样的近战武器出售，虽然我直到写完故事才注意到这些，所以它们可能不会马上出现。与此同时，捕猎者用服装交换动物的毛皮和身体部位，用它们进行交易可以解锁一些漂亮(也很可笑)的独特服装选择。

### 不止一次地与人交谈。

亚瑟·摩根可以与他在游戏中遇到的任何人(或动物)互动，这可以导致一些有趣的对话和不可预测的互动。记住，你可以不止一次地与人交谈；每一个都不仅仅是一次性的互动。不止一次地“问候”某人，每按一次按钮，对话就会进入一个新的交流层次，通常在第三次之后结束。挺酷的。

### 为了提高你的声望，去和人们打招呼。

亚瑟的“荣誉”计量器会记录他是英雄还是恶棍，并根据你的行为上下移动。射杀一些手无寸铁的平民或抢劫一辆公共马车，你的荣誉可能会下降。帮助某人，它就会上升。荣誉对故事的影响很小，改变了亚瑟的日记和他的梦。我带着很高的荣誉完成了游戏，并认为这个故事真的很棒；我不知道如果你扮演一个混蛋是什么感觉。

如果你的荣誉感下降超过你的期望，你可以通过四处走走和街上的人打招呼来迅速提升它。你每招呼几个人，你就会多得到一点荣誉。你也会听到一些很酷的对话，所以，双赢。

### 给自己买匹好马。

亚瑟将从一匹完全可以接受的马开始，并且有可能用那匹马玩完整场游戏。然而，如果你愿意进行一次短暂的猎马之旅，你可以在早期得到一匹更好的马。穿上一些御寒装备，前往灰熊西北部地区伊莎贝拉湖的西侧。在那里，你会很快看到一匹白色的阿拉伯马。

收起你的武器，用左扳机瞄准它，悄悄靠近它，一有机会就按“冷静”。当你足够近的时候，跳上去，然后控制住左边的拇指操纵杆，同时避开马的方向。过不了多久它就会变冷，你可以把它带到马厩，给它取名。恭喜你，你现在有了一匹非常快的好马。

### 给那匹马命名(并照顾好它)。

马厩里有比你可能意识到的更多的马匹选择，所以花时间去探索它们。你可以在马厩的“服务”菜单下给任何一匹马命名或重新命名，我推荐这样做。我还建议定期给你的马刷牙和喂食，一部分是因为这会增强亚瑟的纽带，让马表现得更好，一部分是因为这是你的马，伙计，你应该对它好一点。

### 当你回到灰熊队的时候，去拜访一下弗拉科·埃尔南德斯。

你第一次拜访瓦伦丁时，你可能会从一个作者那里得到一个陌生人的任务，他让你追踪几个著名的枪手，并要求他们接受采访。如果你看看你书包里照片的背面，你会找到每张照片的位置。你可以按任何顺序做这些，但我建议从 Flaco Hernandez 开始。他在灰熊队，和他见面会让你得到一把漂亮的左轮手枪。一定要搜查他的小屋；里面的锁箱里藏着一张藏宝图。

### 留下来参加整个派对。

在故事的某个时刻，营地里的每个人都会聚在一起开派对。每个派对都办得非常好，人们喝酒、闲逛、聊天、讲故事、唱歌。这有点像参加一个沉浸式的戏剧制作，如*不再睡觉*，你可以自由地从一个区域走到另一个区域，并收听正在发生的任何事情。偶尔在聚会期间，好像十个或更多的人都聚在 mo-cap 工作室里，半即兴创作了一个场景。很狂野。

聚会也是一个很好的地方，可以深入了解帮派中的人以及他们之间的关系，不是和亚瑟，而是和其他人。理解这些关系将有助于让更多复杂的故事发展更有意义。派对会持续一段时间，你可能只想睡觉，让故事继续下去。我的建议是全程留下来。派对不常举行，而且很特别。

### 有机会就完成挑战。

从一开始，红色死亡 2 就给了玩家一系列的挑战。每一个类别都有一些越来越复杂的步骤，比如“举起五个市民”，或者“赢五手扑克”我发现尝试完成其中的大部分很有趣，喜欢它们如何轻轻地推动我探索游戏的更多部分。如果你点击 D-pad 上的 left 并打开 Arthur 的日志，你可以在右边的一个标签中找到你当前的进度。

### **按住菜单键直接进入地图。**

红色死亡 2 中的地图看起来似乎只能通过暂停菜单进入，但你可以通过按住开始/选项按钮更快地进入。

### 使用电影模式旅行。

当要从 A 点到达 B 点时，你通常必须跳上你的马并骑上。这可能是一种很好的出行方式，但是考虑到你要骑很多次车，这也可能变得很乏味。幸运的是，你有各种其他的旅行选择。我最喜欢的是“电影相机”，你可以通过按住选项/触控板按钮来触发。它降低了屏幕顶部和底部的黑条，使游戏看起来更像一部电影，但如果你正在前往一个航点，它也可以接管你的方向。你所要做的就是按下“加快速度”,你的马就会从那里开始。(不过，要注意你的马的耐力，尤其是如果你要长途旅行的话。)如果你需要去某个地方，想放松一下，欣赏一下风景，可以在地图上设置一个手动航路点，打开电影摄像机，放松一下。

### 你可以在营地解锁一个快速旅行选项。

我几乎所有的非人工旅行都是在《赤色死亡 2》中完成的，要么用电影摄影机，要么偶尔买张火车票。然而，如果你更喜欢传统的开放世界快速旅行系统，你可以解锁一个作为营地升级。你必须先升级达奇的帐篷，这将解锁亚瑟帐篷的升级，让他可以快速离开营地。这很贵——两次升级加起来超过 500 美元——但如果你想更快地出行，这是值得的。

### 了解属性、核心和等级是如何工作的。

这个游戏在解释核心和属性方面做得很差，所以我会努力做得更好。在屏幕的左下角，您会看到三个独立的属性，每个属性都由一个白色符号表示，周围有一个部分填充的环。心脏是为了你的健康，闪电是你的耐力，眼睛是你的死眼，或慢莫瞄准。当你骑在你的马或靠近你的马时，你会看到上面有两个小马蹄铁:健康和马的耐力。(你的马没有盲眼，但如果有的话，那该多棒啊？)

生命值是生命值。耐力决定了你能跑多少，所以如果跑完了，你就会气喘吁吁。死眼决定了你在瞄准时可以激活慢动作多长时间。

就图标而言，符号本身就是你的“核心”，围绕它的圆环是你剩下的东西的数量。如果你把戒指放低一点——比如说，跑一会儿，消耗一些你的体力——一旦你停下来，它会慢慢地重新填满。损伤或死眼用法同上。“核心”是使环再生的东西。如果你受到伤害，逃跑，或者使用死眼直到戒指耗尽，你的核心将开始耗尽，如果你一直耗尽核心，你将无法再生任何东西。(如果你的生命核心完全耗尽，你会死。)

你可以通过服用滋补品来重新填充戒指，甚至可以用滋补品给戒指充能，让你拥有一个完整的黄色戒指。然而，你只能通过吃、喝或者吸烟来补充*核心*。为此携带一些罐头食品是值得的，尽管你在营地做的食物会更快地补充你的核心。(同样，同样的事情也适用于马，所以如果你的马跑进了地里，如果你想快速补充它的核心，你就必须喂它。)

最后一点:你的戒指是不完整的，因为每个属性都没有完全升级。要升级一个属性，使用它。跑步来增加你的耐力，获得精确杀伤来提升你的死眼，获得弓箭或近战杀伤(我想还有炸药杀伤？)养生。你可以在主菜单中选择“玩家”,然后选择亚瑟，来检查你下一次解锁的进度，以及其他一些东西。

希望这一切都有意义。一开始我觉得很难理解，但是一旦理解了，就不难理解了。

### 不要太担心营地费用或个人生活费用(如果你不想的话)。

这个游戏有相当多的维护费用，包括个人的和公共的。你必须吃食物，保持亚瑟的清洁，还要向营地金库交钱，以便为帮派购买新的东西，并防止人们对你没有贡献的狗屎。

对于那些只想专注于故事而不担心管理所有这些的人，不要担心:这不是超级重要的。贡献不大也不会被踢出帮派，亚瑟不吃饭也不会饿死。这些系统更多的是为那些想使用它们的人准备的，对我来说很大程度上是可选的。然而……

### 年轻人，吃点东西吧，你看起来瘦得像根栏杆。

有机会的时候吃东西仍然是个好主意，不仅可以补充你的核心，还可以保持你的体重。如果你体重过轻，它会影响你的健康核心再生，尽管你可能不会对游戏有太大的困难(我在故事的大部分时间都是体重过轻)，但体重过轻仍然不是很好。任何时候你去露营，吃一点比你提高核心所需的基础量多的食物。亚瑟是个大块头，他需要食物。

### 了解奖金是如何运作的。

《红色死亡 2》中的奖金比第一眼看上去要复杂一些，或者至少不那么一致。如果你犯罪并被发现，证人会去举报你。你会在屏幕的上角看到“证人”。检查你的地图或四处看看，你通常可以找到那个人。一旦你这么做了，就有可能开枪打他们，或者只是吓得他们走开而不去报道。然而，如果你被举报，法律就会来找你。逃离该地区，你可能会没事。但是很多时候，你会被悬赏。

一旦你有了赏金，它只适用于你犯罪的州。赏金猎人现在会成群结队地找你，如果他们不小心抓住你，会毁了你的一天。离开这个州你会没事的，或者你可以去邮局付清赏金。

在游戏早期，我不明白世界地图上的红色边界是什么意思；我想这意味着我不能在不被攻击的情况下通过边境。幸运的是，事实并非如此。即使有赏金，你也可以轻松通过州界；红色区域只是表明你在那个州被通缉。这可能是唯一让我困惑的事情之一，但我认为它至少值得一提。

### **使用肩钮在交互选项间循环。**

有时候，当你在一个有限的空间里，想要拿起一些东西时，你会发现你被另一个附近物体的交互提示卡住了。你想拿起那些香烟，而不是坐下！幸运的是，你可以按右肩上的按钮来切换可能的目标；你会在交互按钮旁边看到一个提示，还有几个小白点，表示你有多少选项。循环它们，找到你想要的。

### 以第一人称模式玩，至少偶尔会玩。

通过按几次相机距离按钮(回到 Xbox One，PS4 上的触摸板)，你可以循环进入身临其境的第一人称视角，就像当前版本和 PC 版本的*侠盗猎车手 V* 。也许比那款游戏更是如此，*赤色死亡 2* 的第一人称视角令人无法抗拒，以至于我在玩整个故事的时候很少使用它。我也更喜欢亲眼见到亚瑟，因为我发现这有助于我更好地理解他的角色。

然而，当我只是在开放的世界里闲逛时，切换到第一人称视角，只是四处走走，欣赏风景，这真他妈的酷。如果你觉得第一人称骑马、驾驶车辆或掩护令人讨厌，你可以在选项菜单中关闭它们。当你上车、骑马或躲起来时，摄像机会突然出现在第三人面前。

### **轻按 D-pad，打开和关闭铁瞄准器。**

在第一人称模式下，你会默认沿着枪的侧面瞄准。如果你想打开 FPS 风格的铁瞄准镜瞄准，你可以通过按下 D-pad 来打开它。我发现在某些情况下我更喜欢铁瞄准镜，而不是其他。幸运的是，很容易在两者之间来回切换。

### 花点时间检查一下你的库存。

按住 D-pad 会打开你的背包，这将让你仔细阅读你的贵重物品、文件和其他你捡到的东西。特别要仔细检查你的文件，因为它们都是精心制作的，对你周围的世界有很大的帮助。例如，当你在 Valentine 中选择枪手支线任务时，你可能会发现自己不确定下一步该做什么。检查你库存中的照片，并把它们翻过来，你会对每个人有更多的了解。那个人的位置也会被添加到你的地图上。

### 别忘了你的相机。

亚瑟随身带着相机，用起来很有趣。在双筒望远镜右侧的“项目”轮中访问它。你可以设置相机并拍照，甚至点击拇指棒来自拍。这很难讲清楚，但是通过游戏中相机的镜头看世界以一种很酷的方式增强了它的真实感。

### 用手机拍藏宝图。

当你探索的时候，你可能会发现一些藏宝图链。每张地图都显示一个位置，如果你能追踪到它，你会得到一两件有价值的物品以及另一张通往新位置的地图。一旦你找到了开始寻找的地方，你可能会发现自己想要定期查看地图，看看你是否站在正确的地方。红色死亡 2 的笨重的库存系统会让这变得很烦人，所以我的建议是在你的手机上拍一张地图，并在你寻找最终位置时参考它。

### 擦干净你的枪。

你的武器很快就会变脏，这会降低它们的性能。别忘了清理它们，试着总是随身携带几个装枪油的容器，以防你在荒野枪战中除了脏兮兮的铁器什么都没有。你的枪永远不会坏掉，但是它们会不太精确，造成的伤害也更小，所以要留意枪的状态下的“状态”表。

### 猎枪可不是闹着玩的。

我只是说，如果你需要破坏一些东西，带上猎枪。

### 留意地图上的武器。

任何时候你遇到你没有的武器，它都会在地图上显示为一个小枪图标。留意那些东西，因为捡起它们会为你永久解锁那件武器。同样，不要担心丢掉你现有的武器去拿新的；你可以从你的马鞍上得到你已经拥有的另一个版本。

### **不要忽视“嘟嘟”双左轮手枪的选择。**

很早的时候，你会打开第二个手枪皮套，让你携带一个...第二把手枪。我想这是显而易见的。我花了很长时间在枪套里放一把短猎枪，但我实际上建议尝试第二把手枪，并同时使用两把左轮手枪。不过，在你重新上膛之前先找掩护，因为这需要一分钟。

### 掠夺尸体。

听着，有时候你在做一个视频游戏的提示帖子，你写的其中一个提示是“抢劫死尸”枪战后从你死去的敌人那里偷东西可能要花一点时间，但是你可以把钱和贵重物品卖给销赃者，这是值得的。尤其是在资金紧张的时候，在早期尝试一些掠夺是值得的。你也可以掠夺死马，并经常从它们那里得到更好的东西。(感谢 [本](https://twitter.com/terrett101/status/1056907870535598080) 指出这一点。)只是要注意，如果你站在犯罪现场，你会希望在很长时间内离开，否则有人会看到你并举报你。你这个怪物！你在干什么?你为什么要抢劫一具尸体？

### 抓住每一个机会去做陌生人的任务。

如果你在骑车时，听到一个人比其他人说话声音更大或更明显，这个人可能是某种“陌生人”。陌生人是*红色死亡 2* 中特殊的非玩家角色，他们有更多复杂且经常令人惊讶的故事。它们有几种不同的类型，值得花时间与它们进行交流。

最底层的陌生人只是你在这个世界上遇到的人，与你有过短暂的交流，然后继续前进。它们由地图上的一个小白点表示，只有当你靠近时才会出现。有时候，那些类型的陌生人会以意想不到的方式回到你的故事中，但他们总是相对低调。然而，如果你在地图上看到一个大大的白色问号，那就是一个奇怪的任务。这些更复杂，通常有多个阶段。它们更像是存在于故事之外的故事任务。

### 通过你的马拿回你的帽子。

如果你的帽子被碰掉了，比如说，当你无意中试图抢夺一匹马的鞍囊时，它踢了你一脚，你可能不会马上注意到。你的帽子也可能被射掉，在这种情况下，你可能没有足够的时间把它捡回来。没有牛仔应该在牧场上不戴帽子，但是不要担心；你可以随时从你的马鞍上取回你的帽子。它在马放射式菜单的右下角有自己的位置。

### 边走边吹口哨。

在*红色死亡 2* 中散步真的很好，但是如果你走得太远，你可能会忘记叫你的马过来。如果你要做一些徒步探索，定期点击哨子按钮(在 D-pad 上),你的马就会忠实地跟随你一段距离。如果你发现自己被困在野外没有马，找一个附近的马厩。从那里，你可以召唤回你任性的战马。

### 试用迷你地图。

红色死亡救赎 2 有一个非常好的小地图，主要是因为它给了你很多选择，让你可以随时调整。我大部分时间都在使用指南针设置，这是一个介于完整迷你地图和完全没有地图之间的不错的中间地带。

然而，如果我没有赶在最后期限之前进行审查，我可能会更频繁地关闭小地图。这个游戏的世界是不寻常的独立可导航的；到处都有路标，当告诉你去哪里时，角色会经常给你语音指示。如果你迷路了，如果你需要的话，你可以随时按下 D-pad 来查看小地图。(每个游戏仍然使用迷你地图:请将此作为一个功能！)您也可以按住 D-pad 在迷你地图大小之间动态切换。

### 你可以在商店里预览每一套服装和每一件衣服。

每个商店里的可浏览目录都很漂亮，而且详细得离谱，但它们也需要一段时间来阅读。如果你只是想挑选最好的装备，然后上路，那也是可以的。当你在目录中寻找一套服装时，按下“查看”按钮，它会把你带到一个更标准的电子游戏试衣间。

在那里，按下“所有服装”,不用离开试衣间就可以浏览商店目录中的其他服装。你可以对个别的服装和配饰做同样的事情，这让你比那些 19 世纪晚期的 jamokes 更胜一筹，他们实际上不得不根据目录插图挑选衣服。

### 衣服的选择比你想象的要多。

我建议花时间穿上《红色死亡救赎 2》中的衣服，因为有一些很棒的服装选择。衣服本身看起来很可爱，我得到的乐趣比我想象的要多，我想出了漂亮的定制服装。管理保存的服装有点尴尬，但是一旦你做了几次，你就会明白了。需要记住的一件重要事情是，你可以在浏览衣服时点击“修改”按钮，修改你的衬衫领子、衬衫袖子和靴子/裤子的排列。

### 你最终可以升级你的背包而不需要打猎。

如果你想携带更多的食物和材料，你必须升级你的背包。不幸的是，这意味着你将不得不进行大量的狩猎，这可能需要很长时间。我很高兴地告诉你，一旦你完成了这个故事，你就可以在一个栅栏那里花钱买到背包升级。因此，如果你不喜欢打猎，但希望能够携带更多的东西，就等到最后阶段吧。

### 一旦你升级到子弹带，你就可以把它拿下来。

故事进行到一半时，我终于有足够的钱买了一把子弹带。这让我可以携带更多的弹药，但也意味着亚瑟总是带着子弹带。每当我想去感受一下“狂野西部的兰博”时，这都是件好事，但如果我不想去，那就不那么好了。幸运的是，玩家可以在衣柜标签的底部更换“武器装备”。改变这些选项不会影响你的弹药数量，所以你可以摆脱弹带，没有任何负面影响。

### 阅读阿瑟日记的手写版本。

亚瑟有一本日记，他会在整个游戏过程中更新，你可以在任何时候通过按住 D-pad 上的 left 来阅读它。当他添加新条目时，游戏会通知你，当他添加时，值得花时间阅读。如果可能的话，由于你离屏幕的距离和阅读脏污的草书的舒适性，我建议阅读杂志的实际图形表示，而不是更容易阅读的印刷版本，你可以按一下按钮。微妙的接触，如划掉的错误，下划线的单词，以及其他各种旁注，可以清晰地洞察亚瑟写作时的精神状态。

### 把你的马拴在树上。

你知道你可以把马拴在树上吗？你可以的。

* * *

这就是我得到的。我已经更新了这篇文章两次(一次在 10 月 30 日，一次在 11 月 9 日)，每次都有一些新的技巧和一些更正和澄清。这可能是为了更新，至少目前是这样，但是如果我发现一些令人惊讶的东西，我一定会回来添加它。祝你好运，牛仔们。