# 玩纸马里奥的技巧:折纸之王

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-paper-mario-the-origami-king-1844408657>

世界上最著名的水管工( [或者不是](https://kotaku.com/mario-is-officially-no-longer-a-plumber-1799118840) )在 [*纸马里奥:折纸之王*](https://kotaku.com/paper-mario-the-origami-king-the-kotaku-review-1844379684) 中回归二维状态，今天为任天堂 Switch 出。这是任天堂长期运营的前 RPG 系列的最新作品，既坚持公式(桃子需要再次保存)又反对它(战斗系统是独一无二的)。

Watch

无论你在期待什么，请记住这一点:你肯定会不止一次地措手不及。这些建议应该可以帮助你避免一路上被弄皱。

## 每一个谜题战斗都有一个解决方案。

*折纸之王*的战斗发生在 [一个同心圆](https://kotaku.com/how-paper-mario-origami-kings-puzzle-battles-work-1844314696) 的场地上，被分成十二个薄片状的片段。马里奥站在中间。敌人聚集在外环。马里奥用他最擅长的方式伤害他们:跳到他们头上，或者用锤子敲他们。

在战斗中获得力量的最快方法是洗牌，直到敌人整齐地排成一列(便于踩踏)或两两成群(便于打击)。成功地解决这个问题将会增加马里奥 50%的攻击力，确保你在敌人有机会攻击你之前干掉他们。

这就是*折纸之王*招牌式的聪明与沮丧的混合:总有*解决方案。弄清楚它并不是强制性的，但是它会让你的生活变得更加容易。*

## 如果你不能解决一个难题，考虑你的选择。

努力正确地排列圆圈？你有一些选择，但两者都要花钱。你用哪一个——如果有的话！—视情况而定。

每场战斗都由倒计时钟控制，这只会让事情变得更加紧张。如果你正准备解决一个谜题，但是你需要更多的时间，你可以用硬币来购买更多的时间。只需按住加号按钮，以每秒 10 枚硬币的速度延长时钟。

一句忠告:不要一次花超过 200 个硬币。一般来说，额外的 50 或 60 秒不会比 20 秒对你有更多的帮助。你要么有解决办法，要么没有。是时候向前看了。在少数情况下，奖金时间会有所帮助，你可以继续花更多的钱；只要你有足够的资金支持，你可以无限延长时钟的时间。

另一方面，你不想在一个简单的解决方案上超支。很少有游戏体验比在一场战斗中投入一大笔钱，却在 1.3 秒内找到解决方案更值得一试。

现在，如果你完全被一个难题难住了，额外的时间也无济于事，你可以召唤蟾蜍。当你在 overworld 中拯救蟾蜍时，它们会填充战斗背景中的看台。在开放时间，这些看台可能会像一个高中才艺表演。但很快，它们就会膨胀，变得比弹出的更拥挤。你可以号召这支真正的蘑菇脸军队在战斗中支持你。永远不知道他们会做什么——也许他们会治愈你，也许他们会攻击你的敌人。也许，如果你花了足够的钱，他们会部分地为你解出谜题，把敌人放进一个不太复杂的配置中。

第三种选择是:“别担心。”不解谜，也不是世界末日；你可以用较低的能量艰难地战斗，使用一些更强的武器来制造更多的伤害，根据需要用蘑菇治疗，或者甚至试着按下 B 键逃跑。*纸马里奥*的经济相当慷慨，你可以在以后补充任何破损的武器和用完的蘑菇。

## 你可以在战斗中改变你的视角。

这对一些玩家来说可能是显而易见的，因为它就写在战斗屏幕上。就我而言，错过它的时间比我愿意承认的要长得多。通过点击右边的拇指棒，你可以将战斗摄像机旋转到俯视图。对于需要不止一两次旋转的谜题，将事物切换到鸟瞰视角可以帮助解决问题。这也是所有 boss 战斗发生的视角，在一个不受阻碍的框架中观看战场感觉比标准视角更自然。

只有一个警告，是的，这是历史上最小的不便:如果你从上面看东西时延长时钟，你会转移回标准的地面视角。只需再次点击控制杆，即可将事情恢复正常。

## 适时使用黄金武器。

折纸之王不像传统 RPG 那样工作。除了标准的锤子和靴子之外，所有的武器都会在使用十几次后被摧毁。(当一个小小的创可贴图标出现在一件物品旁边时，你就知道它快不行了。)在每一步开始时，你选择你想要攻击的武器——闪光的锤子，闪亮的铁靴，也许是一次性使用的火花。

在这个组合中有黄金武器，这是游戏中最有用的武器之一。它们不仅比你的标准装备更强大，而且你每击中一个敌人都会获得一小堆硬币。不要囤积这些！没有理由。把它们用完，拿到现金。为了让你的钱发挥最大效用，确保你只在可以同时攻击四个敌人的时候使用它们。否则，你只是把钱留在桌子上。

## 尽情购物。

随着使用而退化的武器让这个游戏听起来像是一场苦战，但它真的不是。更换武器相对来说是不痛不痒的，因为它们花费很少，而且在这个游戏的大部分时间里你很富有。

每当你有机会回到蛤蟆镇，装载一些最强大的武器，并使用它们！你将更快地赢得战斗，甚至可能在这个过程中获得一些奖励硬币，给你更多的现金来购买更多的东西。当你这么做的时候，储备一些蘑菇(买三包或五包的会有很好的折扣)并点燃鲜花。你很少需要在你的钱包里放超过几千块的钱——即使你花的钱少于这个数，你也能在几场战斗中全部赚回来。

此外，你在商店里投入的现金越多，你将来购物的折扣就越多。花钱是值得的，而不是囤积！

## 在野外，假设一切都是蟾蜍。

《折纸之王》中的一个关键技巧是英雄式地拯救被折皱的蟾蜍。真正感恩的人会给你硬币或物品。他们都会用一些值得叹息的俏皮话来祝福你。所以当你冒险的时候，用敏锐的眼睛扫描周围的环境是非常值得的。如果有什么东西看起来不对劲，很可能是蟾蜍。

看起来很时髦的花？可能是只蟾蜍。那只狂吠的狗？绝对是蛤蟆。一只讨厌的虫子？一个摇晃的抽屉？一棵偏离中心的仙人掌？所有的蟾蜍。用你的锤子敲打这些视觉异常只会带来好的结果。如果你看到什么，就打什么。(这个建议适用于整个游戏，真的。)

## 购买皇室通行证。

没有剧透，但在游戏早期的某个时候，你会被问及是想买普通通行证还是皇室通行证。花掉多余的钱。

## 依靠奥利维亚并不可耻。

纸马里奥:折纸之王本质上是一款益智游戏。时不时地，你会完全被难倒。马里奥的快乐折纸伙伴奥利维亚可以帮忙。她在战斗中毫无用处，通常会提供类似“嘿，杀了那些家伙”的“建议”但在战场之外，她是无价的。她永远不会直截了当地告诉你解决方案，但她会提供一些线索或提醒，把你推向正确的方向。每当你把头撞在墙上，漫无目的地在某个任性的寺庙地牢里游荡，向她求助。

## 在老板打架时，先打开信封。

通常情况下，你无法用一个基本的跺脚或锤子攻击来伤害老板。相反，你需要找到一些创造性的方法来减轻损失。这可能意味着削弱外骨骼。这可能意味着在特定的回合中为你的移动计时。不管是什么情况，不要试图自己去弄清楚。相反，把你的第一个回合排队，这样你的路径就能穿过信封(每个 boss 战都有一个)。这会给你一些关于如何获胜的合理建议。随着老板经历各个阶段，信封的提示也会改变。

## 计划一次性转弯。

大多数 boss 战都挤满了奖金空间。有些人的心脏会恢复你的健康。其他人会激活魔法圈，可以保护你免受毁灭性的攻击。在 boss 战中，你的目标不应该是每回合都造成伤害。它们都很有帮助，即使你看不到立竿见影的效果。使用它们。有时候，更好的办法是提前思考，战略性地计划，并利用一个转折来为未来的成功做准备，而不是一味地专注于胜利。

## 点击 Home 键暂停战斗。

纸马里奥:折纸之王在某些方面是完全现代的，而在另一些方面则是令人沮丧的古老。当您在不同区域之间切换时，自动保存偶尔会发生。除此之外，您必须在指定的保存点手动保存。你也不能在战斗中暂停——记住，按下加号按钮只会向计时器中倒入更多硬币——所以玩这个游戏有点像玩 [、Game Boy Advance 游戏](https://kotaku.com/the-best-games-for-the-game-boy-advance-1843402814) :“呜，再等一秒钟。”

像许多其他开关游戏一样，你可以通过点击 Home 键暂停事情。这不会触发自动保存-注意不要打开另一个应用程序-但你会很高兴地知道，暂停游戏也暂停倒计时。我不知道我是用这个技巧来解决现实世界的问题，还是在棘手的难题上偷闲几秒钟。

## 让你的五彩纸屑袋装满。

当你探索的时候，你会在纸做的蘑菇王国里遇到洞。你可以扔一堆纸屑来掩盖它们。这样做会让你获得一小堆硬币。它还会勾选另一个框来完成你所在的领域。

你必须填充一些洞来推进故事，但其他的是可选的收藏品。只要确保你的五彩纸屑袋充满战斗，敲打树木和花卉和其他可疑的地区，以及各种其他方法。当你找到更多的洞时，你会希望手头有足够的钱。

## 指着这家伙笑。

永远不会变老。

### 让自己变皱的更多方法: