# 清理你的储藏室是一个令人惊讶的平静的隔离项目

> 原文：<https://thetakeout.com/tips-for-reorganizing-your-kitchen-pantry-cleaning-she-1842694278>

他们说一个杂乱的家意味着一个杂乱的头脑；这是否意味着一个杂乱的餐具室意味着一个杂乱的…胃？我不知道，我们在隔离的第四周，我的大脑就像米饭布丁一样，原谅我。但是，随着我们在家里、生活、工作和烹饪的时间越来越多，让我给你一条重要的建议，帮助你度过这些困难时期。

Watch

如果你像我的妻子朱莉娅和我一样，食品储藏室只是一个黑洞，你把不易腐烂的东西扔进去，只是为了让它们从记忆中消失。这是一堆多余的薯片袋和一百万个半耗尽的玉米饼包。就像房子里的大多数大混乱一样，最简单的方法就是关上门，假装它不存在。

但是当朱莉娅和我意识到我们将长期处于这种在家工作/在家做饭的状态时，我们就留出一个周六来做我们早就应该做的事情:打扫我们该死的储藏室。事实证明，这不仅是一个清洁和整理家居的好练习，也是一种给如此狭小的生活空间带来即时平静感的方式。

我们的餐具室有点不寻常。在我们的两居室公寓里，它位于一个小步入式房间里的冰箱旁边，洗衣机和烘干机应该在那里，那时我们的公寓大楼将成为公寓。小房间里没有普通的架子，我们有一个 5 层的钢丝架，用来放我们的立式搅拌机(结婚礼物，当然从来没有用过)、额外的玻璃器皿、FoodSaver 真空封口机、所有其他一次性小工具，以及所有太大而无法放入橱柜的东西。此外，门内还有一个较小的转角搁架单元和一个挂在门上的挂架。这些是我们的主要储藏室，我们所有的食物都储存在这里。

作为项目经理，我们制定了一个餐具室组织攻击计划，并坚持执行。我们从这次经历中得到了一些有用的建议，这些建议可能会对其他任何现在需要改造储藏室的人有用，在这个时候，我们都应该善待自己，清理我们的家园和头脑。

* * *

把 T2 的所有东西都拿出来。

如果你有足够的柜台空间来摆放所有的东西，那很好；如果没有，把它放在厨房的桌子上，或者地板上。但是无论你把它放在哪里，都要把每样东西都拿掉，放在一边。这会让你暂时感到比杂乱的储藏室更有压力，但这是短暂的。

挑出你不会用的东西——毫不留情。

很明显，扔掉旧的发霉的玉米饼袋，或者那些有点太软的土豆。过期几个月以上的东西也一样。至于剩下的，鉴定一下你有多少(*三罐*的棕榈心复制品？！)并试着想出一道你能把它们融入其中的菜。否则，考虑把这些多余的罐子给一个可能更需要它们的邻居。

评估剩下的部分，并开始将它们组合在一起。

清点摊在你工作台面上的剩余物品，不仅按种类，而且按大小/形状来组织物品:袋装大米配袋装豆子，盒装意大利面配盒装汤料，等等。

擦拭表面。

在你把它们放回去之前，确保你的餐具架上没有灰尘、洋葱皮碎片和任何其他碎屑。检查糖蜜罐或糖浆瓶等物品的底部，它们的侧面和底部可能会有一些粘性残留物，这些残留物可能会转移到你现在干净的储藏室。

提前为某些食物指定货架。

我们的重组如下，自下而上:罐/罐；大米/谷物；面食/杂项；土豆/洋葱(我知道把它们放在一起有点冒险，但是我们把它们放在不同的隔间里，而且我们没有地方把它们放在别的地方！);和薯条/纸巾。这个系统对应的是我们最需要抓取的物品，但是你的系统可能会根据你的烹饪习惯而有所不同。

不要将较小的物品与较大的物品存放在一起。

至于门上方的货架，我们专注于存放较小的物品，比如装坚果的容器、装米饭和肉汤的小盒子、保鲜袋等等。这就是根据大小和形状重新整理物品的时候了:你的主要餐具区里的小东西越少，就越容易看到你所有的东西。此外，它给人一种周围更干净的错觉。

制作一份清单，为你的每一件餐具计划一餐。

这最后一步可能有点强迫性，但是把你所有的东西列一个清单或者电子表格之类的。即使是最干净的储藏室也往往隐藏着一些秘密，一旦它们不再挂在你的工作台面上，就很容易忘记所有的东西。所以，当你重新整理你现在整洁的货架时，总结一下你已经得到了什么，并制定一个如何真正利用这些东西的膳食计划。即使你现在还没有那一大包黑豆的食谱，想想一个月内你可以用它做的一件事。找一些用完你一些小物品的盘子，在你的餐具室里腾出更多的空间。(就我们而言，我们用棕榈心、一罐卡拉马塔橄榄和烤红辣椒匆匆做了一道美味的希腊沙拉。)

显然，你可以根据这些规则反复无常。但是在练习结束的时候，我们感觉到一种奇怪的成就感和平静，这让我们觉得更愿意在我们简朴的小公寓里，在我们简朴的小储藏室里等待事情的结束。

当你连续几天被困在狭小的空间里时，生活已经够艰难的了，尤其是当你的烹饪空间一团糟时。当我们比以往任何时候都更多地创造性地使用我们的【餐具室】物品的时候，对你手头已经有的东西有一个清晰的认识是一种彻头彻尾的授权。我们可能无法控制现在正在发生的许多事情，但是也许，也许，我们可以让我们的家成为我们想要的样子。