# 扮演替罪羊的技巧

> 原文:[https://kotaku.com/tips-for-playing-fall-guys-1844639910](https://kotaku.com/tips-for-playing-fall-guys-1844639910)

*替罪羊:终极淘汰赛* [正在席卷游戏世界](https://kotaku.com/an-unreleased-indie-game-took-over-twitch-but-it-didnt-1844520348) 。派对平台游戏《皇家之战》(battle royale)将于本周在 PC 和 PlayStation 4 上推出，让数十名玩家在一系列疯狂的迷你游戏中相互对战。这很简单。大部分迷你游戏都要求向前跑，在合适的时间跳跃。但是还是有一些小技巧的。以下是如何赢得你的第一个(或第五个)王冠。

Watch

## 你不需要第一个进来——首先。

大多数*替罪羊*游戏被分成五个回合。每场比赛开始时有多达 60 名球员。在每一轮结束时，输的玩家会被淘汰，进行皇家战役式的战斗，直到少数人晋级到最后的决战。如果你只带着一条建议走进*的替罪羊*，那就是:不要试图赢——至少一开始不要。

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Above: *Fall Guys* gameplay in action.</figcaption>

开始时的冲动行为可能会导致粗心的错误，这反过来会导致你被 59 个拟人化的豆子踩在脚下。对于早期的比赛，少关注获胜，多关注通过超过淘汰门槛来获得下一轮的“资格”。把你的第一名留到最后一轮，那时只有一个人能赢。你最好尝试在一个激进的平均水平的地方完成前几轮。要获得这方面的建议，请查看我们的指南，了解如何在最艰难的迷你游戏中获胜——或者勉强生存——一些*替罪羊*:

## 故意搞砸可以帮助你获得资格。

假设你参加了一场比赛，理论上，要求你跳过旋转的横杆。让自己被酒吧击倒可能会让你进入课程的下一部分。或者说你需要跨越一系列旋转的平台。在正确的点跳下一边可能会触发一个关卡，让你比原来更接近终点。(通过留意蓝色弯曲的旗帜，你可以看到检查站会在哪里繁殖你。)创造性地思考这些阶段。不要总是把*替罪羊*陈述的指示当回事。

## 比赛并不总是五个回合。

大约三分之一的玩家在第一轮结束时被淘汰。在接下来的三轮比赛中，从零到十几个甚至更多的玩家将会吃掉粘液，直到最后一轮只剩下少数人。但是如果足够多的人在第三轮之后被淘汰——比如说，在一场特别残酷的街区聚会游戏中——比赛将直接进入决赛。准备好回到追逐奖牌的心态。

顺便说一下，在最后一轮比赛中只有三种可能的迷你游戏:Fall Mountain(向上跑并通过倾斜的障碍跑道)、Hex-A-Gone(地砖不断掉落的生存游戏)和 Royal bummel(基本上是反向标记)。

## 有两种方法可以离开游戏。

当你输了的时候，你不会自动被踢出比赛。相反，你被过滤成一个旁观者的模式。当你观看的时候，只需点击 Circle(在 PS4 上)或键盘上的 Esc 键，你就会被直接带到赛后大厅，在那里你可以看到那些甜蜜的、甜蜜的荣誉涌入。当你可以花时间排队玩你自己的踮脚游戏时，谁想看别人在踮脚游戏中摔倒？

在撰写本文时，*替罪羊*仍在经历一些成长的痛苦，因此试图离开可能会导致游戏冻结、崩溃、停滞，或者用一个替罪羊跌入无底深渊的无尽屏保来替换你的屏幕。如果退出有问题，只需轻按“选项”。(电脑玩家，按什么键都行。)几乎都可以从那里出发。

## 你可以在团队尾巴标签中偷队友的尾巴。

嘿，现在你输了就是他们的错了。为推卸责任欢呼三声！或者也许你只是更擅长逃跑而不是追逐。不管你的动机是什么，要知道你可以从你的队友那里偷尾巴。

## 别忘了潜水。

人们很容易忘记，替罪羊具备的技能不仅仅是跳跃、绊倒和摔倒。他们也可以潜水。这有三个好处:

1.  你可以用它来躲避移动的障碍物，比如《撞门》中的墙壁或者《旋风》中的风扇。
2.  从壁架上跳下会降低你落地时吃到它的可能性。你仍然会一直摔倒(这是它的名字)，但跳水往往会导致平稳着陆，而不是尴尬的绊倒。
3.  在游戏中，很少有比在*替罪羊*赛跑中冲过终点线感觉更好的动作了。试试看！

## 每天查看商店。

像许多《皇室战争》一样，*替罪羊*给你提供了化妆的选择。一路走到商店，你会看到两层。顶层有三件昂贵的物品——目前是一个表情和两件服装——每三天更新一次。然而，最下面一层有容纳六件物品的空间。每天刷新一次，一定要定期检查。谁知道那种时髦的格子呢图案什么时候会卷土重来。

如果有什么事情是你喜欢的，但却需要荣誉，那就去做吧。荣誉很容易获得。你需要小心的是那些价值不菲的东西。

你只有赢得一场比赛才能获得王冠——除非你是那些传说中与魔鬼达成交易的个人之一，并且 [连续赢得五场比赛](https://kotaku.com/fall-guys-players-are-already-unlocking-an-achievement-1844631345) 赢得奖杯，这或多或少是一场概率游戏。你不能指望银行里有存款。因此，如果某样东西吸引了你的眼球，看看它与个人购物者的晴雨表有何不同:你能想出三套你会与之搭配的衣服吗？你第一次看到它已经六个小时了吗？你还在做梦吗？挥霍掉。

## 不要在人们即将越过终点线时抓住他们，不要在篮子里扔鸡蛋，不要在尾巴标记中抓住一条尾巴，不要在跳跃俱乐部中躲避栏杆，不要在街区聚会中躲避木块，不要在瀑布山中跳跃争夺王冠。

超级粗鲁。不要有任何想法。