# 玩外部世界的小贴士

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-the-outer-worlds-1839361522>

《外部世界》今天上映，虽然很容易被《宁静》惊艳到，但你可能需要一些建议来充分利用你在那里的时间。

视频制作人保罗·塔马约制作了一个简短的视频，里面有一些让你开始的小技巧。如果需要更具体的帮助，我会帮你的。

### 管理库存有一个最好的方法

当你在*外部世界*中负载过重时，你会变得“累赘”，这意味着你不能冲刺或快速旅行。卖掉你不需要的东西很容易，但是你也应该考虑把你不需要的武器和盔甲分解成零件。总的来说，当你升级的时候，是检查你穿的衣服和扔掉那些没什么活力的东西的好时机。你可以在你的库存里做这个，或者使用工作台——在你的船上有一个非常方便的工作台。使用工作台会比从库存中获得更多的武器或防具零件，如果你有足够高的工程技能，工作台有时会产生一个武器模型或防具模型。

如果你不确定要分解什么或者卖什么，你可以使用库存屏幕上的分类工具来帮助你决定。你可以根据物品的价值、重量、类型，甚至价值与重量的比率进行分类。

### 很多事情会影响你的数据，所以要注意

除了升级，还有很多东西可以改变你的属性。你的盔甲，武器模型，甚至你的同伴都会影响你的玩家角色的属性，开启(和关闭)新的游戏途径。试图黑掉一个终端，却发现自己只差一分就能做到，这真的很糟糕，所以在开始任务之前，一定要检查一下是什么影响了你的统计数据。在一些任务中，任务给予者会直接告诉你你需要什么样的技能，但是其他的需要有根据的猜测。君主上的第一个故事任务涉及到穿过许多危险的地形，许多人警告你那里充满了怪物。妮卡有一个额外津贴，允许她对怪物造成更多伤害，是这个任务的一个相当安全的赌注。

你可以在菜单界面查看你的状态，滚动到“角色”然后选择“技能”左边的数字是基线，括号里右边的数字是根据你的装备和同伴做出的改变。如果你想知道是什么改变了你的状态，再次滚动到“概要”，它会显示细节。

### 缺陷和你

缺陷是由你在游戏中的糟糕表现引发的，这给了你在相关领域的永久减益。他们也会给你额外的额外奖励。被等离子伤害击中太多次？如果你接受了相关的缺陷，你将得到额外的额外奖励，但也会受到 25%的等离子伤害。那不是一个微不足道的数目。

当你在考虑一个缺陷的时候，考虑一下接下来几个小时你要做什么。当我在 Monarch 上不断被吐酸的猛禽蛋打败时，我选择不接受这个缺陷，因为我知道我可能会遇到很多猛禽蛋。然而，我*接受了等离子伤害的缺陷，因为它来自于当机器人自动机械向你发射等离子时玩得不小心。我想挑战自己更有效率地拿下汽车，我也想得到在有障碍的情况下可以快速行进的额外津贴。最后一切都解决了。*

### 对你的同伴颐指气使，别忘了告诉他们有时要放松

在战斗中，你的同伴是一个巨大的恩惠——或者至少是一个方便的伤害海绵。如果他们没有像你希望的那样帮助你，注意同伴的命令和他们指定的行为。

我发现非常有用的一件事是告诉我的同伴，如果他们被困在瓶颈中，就跟着我，这是一个非常容易导致两个同伴死亡的方法。按住屏幕左下角的箭头按钮，让你的同伴跑向你，让你重组。不要忘记使用同伴的特殊能力，让你的同伴说一句有趣的俏皮话，然后使用一种特殊的攻击，造成更多的伤害。你也可以使用同伴命令来告诉你的同伴专注于某个特定的敌人。在游戏的后期，你会遇到很多拿着震荡炮的敌人，这些巨大的炮会很快电死你，命令你的同伴把这些家伙从你背上弄下来会很有帮助。

在菜单屏幕中，您还可以调整同伴的行为。默认情况下，他们都被设置为使用远程和近战武器，以中等距离跟随你，并具有攻击性。通过在菜单屏幕转到你同伴的名字，然后转到子菜单的最后一个屏幕，你可以调整所有三种行为。虽然混合武器、中等跟随距离和攻击性在游戏的大部分时间都很好，但在某些情况下，这会导致你的同伴完全破坏你的计划，特别是如果你想隐身的话。没有什么比一个同伴离开掩体去攻击一个游荡到你藏身的草地上的敌人，从而警告所有其他的敌人更好的了。

### 入侵这个星球

我希望我第一次玩的时候就知道黑客和开锁会有多有用。有很多次，当终端上的文件或锁着的门或箱子对我关闭时，因为我没有足够高的黑客或开锁技能。拥有很高的开锁技能也可以解锁很多替代路线来完成任务，尤其是在游戏接近尾声的时候。

这也有助于黑客攻击和开锁都相当精简。谢天谢地，没有迷你游戏。你入侵终端的能力取决于你的入侵技能，你还需要一个旁路来完成入侵。对于开锁，你的技能水平决定了你是否能打开一扇门，你需要多少个弹夹，以及需要多长时间。在足够高的水平上，你不需要任何 mag 镐，只需要一秒钟就可以打开一扇门，这可以使隐身成为公园里的散步。

### 油嘴滑舌者

拥有高超的对话技巧也有助于你的战斗。在战斗中，谎言、劝说和恐吓技能都可以触发对话技能。例如，如果你的恐吓技能足够高，在你射击一个敌人后，他们可能会在恐惧中畏缩，让你继续射击他们直到他们死亡。多甜蜜啊！

当你与商家交谈或使用自动售货机时，你最高的对话技巧也会让你获得折扣。真希望我在现实世界里也有这样的一个。

### 吃喝玩乐

可以用消耗品来暂时给自己打一针强心剂。鉴于*外部世界*发生在一个完全由各种品牌控制的社会中，每种消费品都有几十种不同的版本。虽然其中一些有不同的属性，但在大多数情况下，你可以根据物品的类型记住它会产生什么样的效果。

含糖饮料提高你的身体相关技能，含咖啡因的饮料提高你的思维相关技能，所以拿一个柠檬巴掌来战斗，拿一个茶来黑客。酒精饮料会提高你的对话技巧，但会带来宿醉，降低你的感知能力。香烟会减少你的武器摆动，但是尼古丁含量低会使你的瞄准更差。易消耗的食物通常会影响你的健康；碳水化合物增加你的健康生成，肉类增加你的最大健康。

### 让我们看看那张漂亮的脸

你绝对应该给你的同伴一个头盔，但是你好，这些设备很丑。如果您更喜欢看到每个人的美丽面孔，您可以在设置菜单中关闭头盔可见性。转到游戏，取消选中游戏难度下面的复选框。这是一件小事，但感觉不像被一群达斯·维德人跟踪是很好的。