# 在 Ori 和小精灵的意志中少死一点的提示

> 原文:[https://kotaku . com/tips-for-die-less-in-ori-and-the-will-of-wisps-1842271151](https://kotaku.com/tips-for-dying-less-in-ori-and-the-will-of-the-wisps-1842271151)

Ori 和小精灵的意志是 2020 年最漂亮的平台之一，但是不要让它的外表欺骗了你。这个游戏会毁了你。无论是超精确的平台化还是无情的战斗，Ori 都有很多机会死亡。这里有一些提示，应该会使游戏少一点挑战。

Watch

## 尽快完成鲍尔的任务。

几个小时后， *Ori 和小精灵们的意志*敞开了大门。你可以选择处理三个区域——Baur ' s Reach、Luma Pools 和 mould wood depth——按照你喜欢的顺序。先做鲍尔式伸展。在那里，你将解锁一个名为“光爆发”的技能，这将在亮度池中帮你很多。

把模具深度留到最后。蜘蛛住在那里。

## 获得水呼吸。

在游戏的中心源泉林地(是的，这次有一个中心！)，你会遇到一个挥舞着权杖的商人，名叫奥弗。500 灵光，他会卖给你一个叫水呼吸的能力，可以让你在水下呼吸。就像你拍摄《光爆》一样，一定要在参观 Luma Pools 之前拍下这张照片，那里有水下平台部分。没有它你也可以玩，但这让它不那么痛苦。

最棒的是，作为永久被动升级，水息不占用任何宝贵的碎片槽。

## 总是带着地图。

在大多数地区，你会遇到一种叫做卢柏的旅行生物，它看起来有点像外星人 E.T .获得博士学位后会发生的事情。卢柏是个地图绘制者，他会以几百英镑的价格卖给你一张你所在地区的地图。在早期游戏中，当你破产时，你可能会对这个数字犹豫不决，但购买总是值得的。

这些地图不仅给你该地区的完整轮廓，也给你下一步该做什么的想法。地图开始是灰度的，但是当你旅行时，它们会变成彩色的。那么，剩下的灰色区域告诉你两件事情中的一件:它们要么是你需要去的地方，要么是你接下来应该探索的地方，如果你想找到一些甜蜜的可选升级。

## 不要跳过战斗神殿。

当你探索的时候，你会遇到各种各样的战斗神殿。激活这些神殿会引发几波越来越难对付的敌人。这些战斗令人抓狂，很容易成为游戏中最激烈的战斗。但是奋力穿越是非常值得的。每击败一个战斗神殿，你将增加 Ori 可以装备的碎片数量——被动奖励。他一开始只有微不足道的三个名额。通过战斗试验，你可以增加到八个。

## 混合你的碎片装载。

这是一个平台，很容易忘记你有被动升级。记得玩玩 Ori 的 31 种不同的碎片，找到适合你的装载方式。一片碎片将 Ori 的箭分成三支。另一个可以让 Ori 粘在墙上。另一个仍然可以从被击败的敌人身上吸取灵光、生命值和能量，所以你不必去抓它们。

此外，您可以将碎片拉平。在这个游戏的中心地区，你会找到一个名叫 Twillen 的店主。为了几百块的精神之光，他会擦亮你的碎片。例如，韧性碎片可以减少 10%的伤害。叉出足够的烈酒，你可以增加到 20%，25%或更多。

## 尝试不同的武器。

与第一个游戏相比，Ori 现在可以装备各种武器。类似塞尔达的武器库一开始有灵刃(一把剑)和灵弧(一把弓)。当你获得更多的精神之光时，你可以通过与奥弗对话解锁精神之星(一个回旋镖)、长钉(一个长矛)和精神粉碎(一个锤子-权杖-施加-武器类型的东西)。

先拿精神粉碎。这对于干掉装甲敌人特别有用。战斗之外，精神粉碎和长钉都有额外的奖励:它们可以粉碎易碎的地板，在地图上开辟各种被封锁的路线和捷径。有时，这甚至揭示了大量的精神之光。

如果你想疯狂一下，你还可以解锁一些非常规武器。哨兵放出一架无人机来攻击和分散敌人的注意力，而火焰喷出大量火焰，点燃敌人。靠灵刃和灵弧太容易掉队了，一定要调好。试验武器是提高你在战斗神殿中胜算的一个可靠方法。

## 手头有一些面巾纸。

相信我们的话。这部电影真是催人泪下。

#### 更多可爱的守护神: