# 玩王国之心 3 的提示

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-playing-kingdom-hearts-iii-1832170401>

我一直玩到*王国之心 III* 。我演奏得非常糟糕。我这样做是因为我喜欢挑战，也因为我赶时间。我这么做也是为了你:我的挣扎迫使我把游戏玩好。这意味着，伙计，我有小费。

***嘿！我在这篇文章顶部的*无剧透*游戏视频中以连珠炮的方式解释了所有这些！如果你想看，哇，你真好！如果没有，也没关系。*T3】**

几乎所有这些技巧都集中在战斗机制上。我想你不需要我的帮助来享受迪斯尼时刻或过场动画。因此，我在这里没有包括任何故事剧透，除了在最后一部分，我谈论了发生在《冰雪奇缘》中奥拉夫身上的一些事情，无论是在电影中还是在《T2 王国之心 3》中。

## **观看游戏中的传说解说者**

即使你已经玩过了这个系列的每一个游戏，你也应该在标题屏幕的“记忆档案”下观看游戏中的知识解释器你也可以坐在办公室的卫生间里，用一个耳塞在手机上的 YouTube 上观看，尽管这有什么意思呢？坐下来喝一杯饮料，在选择“新游戏”之前，从*王国之心 III* 的标题菜单中观看。《解释者》的高制作价值与游戏开场可爱的音乐过场动画完美契合。好像他们是故意那样做的！

## **检查你的游戏手机**

此外，黑脸田鸡在游戏早期的十分钟过场动画中得到了一部智能手机。这个游戏试图让你记住手机的重要性。通过从暂停菜单打开它，你可以阅读到目前为止游戏中介绍的所有主要情节点和人物的简明解释。可以旋转所有角色的模型！你可以和一个朋友坐在你的沙发上谈论他们的衣服一个小时！很可爱。

在更实用的方面，这款手机还能跟踪你目前在所有可用的世界中找到的宝藏和幸运徽章(隐藏的米老鼠)。

总而言之，这款手机感觉就像是直接从《乌云 2》等雄心勃勃的 PlayStation 2 游戏中走出来的东西:只是将一大堆漂亮、有用的东西塞进一个方便的地方，整个地方都有可爱的图形设计。

## **不要磨太多！**

正如我在上面说的，我玩的是《王国之心 3》。我一直在玩。我几乎没有停下来。我到了 40 级的最后一个 boss。这可能是太低的水平。

嗯，我喜欢。

因此，我要给你的所有关于战斗的建议都是基于我的经历，我是一个在最后的战斗中遭受了痛苦的人。我在*痛*。这真的让我感受到了黑脸田鸡的经历，你知道吗？

还有，我当时很着急。

在世界地图上，每个区域都有一个“战斗级别”编号。这个数字通常是我在击败*下一个*世界的大 *boss* 后在*上的水平。这就是我们在这里谈论的。*

我喜欢在有平衡系统的游戏中玩低水平游戏，因为它迫使我学会玩好*。我学到的小东西可能对不想玩低水平游戏的人有用。*

*以下是《王国之心 3》中两个被低估的决定性方面:*

> *1.老板们甚至在愚蠢的低级水平上也是可以被击败的，有时甚至不会受到伤害！秘诀在于阻挡、报复、有效的相机移动和高效的捷径管理。*
> 
> *2.你通过击败老板而不是升级来获得每一个必要的能力和所有的魔法。*

*此外，*王国之心 III* 从一开始就解锁了“零经验”能力。如果你装备了它，它会阻止你获得经验。听起来像是一个挑战！*

*我是说游戏好像不要你磨。或者，至少，它为开发人员中的*某人*能够在第一关打败每一场战斗而自豪。我完全尊重这一点。*

## ***哪怕只磨一点点也会让你成为上帝***

*通过如此频繁地暗示你不需要研磨，游戏设计者也在暗示研磨的力量。如果你努力，你可以变得异常强大，并消灭老板。也许那是你的风格。*

*如果你不想破坏游戏，虽然你也不想让你的小丑鞋被扔到你骨头上的浅坟里，我建议这样:在*王国之心 III* 里有很多敌人。战斗几乎是每一关的重点。当你通过一个关卡时，只需打所有你遇到的常规战斗。如果——哎呀！—你迷路了，回到一个你已经走过的地方，你在那里再次引发了一场战斗，只是再打一次！就当是为即将到来的狂野审判做准备吧。*

*而且，每次你到达一个保存点，它会完全恢复你的 HP 和 MP。这使得研磨在各个层面都非常容易。哇，我最近玩了太多的*王国之心*游戏，以至于我已经忘记了有些人可能不认为这是理所当然的事情！*

## ***没有一种正确的装载方法***

*这很难被定位为建议:我没有选定任何一个策略或装备或能力的配置，即使是在少数几场 boss 战中半完美地工作。* 

*我总是在考虑如何更有效地打倒老板，所以我总是在考虑不同的装载。*

*这实际上是现代 RPG 乐趣的一大部分，尤其是《王国之心 3 》( Kingdom Hearts III )( T1 ):不断最小化你的个人战术满足感就像战斗本身一样有趣。*

*王国之心 III 让你可以随时使用你所有的魔法，尽管它把它们深埋在菜单里。*

*幸运的是，您可以配置快捷方式。按住左保险杠，可以打开快捷菜单。这将显示映射到每个面按钮的四个快捷命令的列表。通过上下按 d-pad，您可以在多达三副牌之间切换。*

*你最终在这三副牌中放什么取决于你自己。我尝试了一套支援法术、一套攻击法术和一套混合法术，尽管这并不适合所有情况。*

*当你解锁更高等级的攻击法术时，你自然会想使用它们，尽管你不会总是想把你的牌组中较弱的版本去掉，因为它们消耗的魔法更少。*

*一旦战斗开始，你不能改变装载，所以你需要在战斗前做好你的配置。如果你在地牢里看到一个保存点，附近几乎总会有一场大战。现在是时候看看你的能力和装备了。*

## *从失败中学习很容易(至少在这个游戏中)*

*如果你在战斗中死亡，你会立即得到“重试”的机会对我来说，这是让《王国之心》感觉像老派街机格斗家的众多因素之一。*

*如果一个老板在战斗中有小捣蛋鬼在骚扰你，猜猜会发生什么？即使你死了，你也可以保留杀死他们所获得的经验值！真慷慨。*

*死亡屏幕选项之一是“准备并重试”这太棒了。也许你忘了在比赛前给唐纳德喝药水。你可以在这里做。*

*我在我故意开发的游戏中走得越远，我就越发现“准备并重试”屏幕的用处。*

*在游戏的大部分时间里，我都缺钱，因为我热衷于保持低水平，尽管我尽可能地花时间购买每件新盔甲和附件。*

*黑脸田鸡、唐老鸭和高飞每人可以装备多件盔甲和多种配件。随着游戏的进展，他们将赢得更多的老虎机。*

*当您购买新设备放入这些插槽时，您可以从几大类中进行选择。配饰可以增加持用者的体力或魔法。对于一些艰苦的战斗，我给了黑脸田鸡三个最强的魔法强化戒指，对于一些战斗，我给了他三个最强的力量戒指。对于一些人，我给了他两个一个的。有时候我会堆叠元素防御。*

*关键的一点是，当我承诺选择一方——例如，魔法或攻击——并把我的装备倒向有利于它的一边时，战斗变得更容易了。在这里，试图实现完美平衡的统计数据并不是取胜之道。*

*在*王国心脏*中的装备就像战斗一样复杂，充满了爆炸性和不可预测性。*

## ***增加相机移动速度***

*我通常喜欢通过移动鼠标来操作我的相机，并且我通常喜欢我的鼠标处于尽可能高的灵敏度，所以如果你不是这样，也许可以忽略这个建议:一有机会就直接进入菜单，并将相机速度提高至少 10 点(我将它提高到 100)。* 

*再说一次，也许你不像我一样晕船，虽然我可以发誓在这个游戏中相机比它应该慢得多。考虑到战斗的速度，你会希望能够在不到一秒的时间内将相机旋转 360 度，以获得战场的视觉扫描。*

*当然，当你锁定一个敌人时，你不能轻易地将摄像机旋转 360 度。*

## ***不要过于依赖锁定***

*锁定很好，也很方便，因为它确保你的魔法总是击中正确的人。当我玩《王国之心 3》的时候，我被锁定了很多。虽然我没有一直被锁定。在某个时候，我不得不主动开始告诉自己解除锁定。* 

*随着游戏的进行，战斗变得越来越大，越来越繁忙，你可能希望对摄像机有更多的控制。*

*当你靠近敌人时，你会看到一个黄色的软锁手提袋。硬锁标线是蓝色的，所以这使得黄色标线是一个完美的对比。我鼓励你尽早熟悉黄色标线的自动选择逻辑，以便以后成为第二天性。如果你足够擅长于知道那个黄色的网纹将会捕捉到哪里，你可以一边战斗，一边疯狂地转动摄像机来感知攻击。这是至关重要的，当你像我一样白痴落后。*

*有时试着关掉锁，让黑脸田鸡凭直觉锁定。他是个好孩子，习惯这一点会让你以后精神上更强大。*

## ***精英快捷方式加载***

*我用我的 Xbox One Elite 控制器在 Xbox One X 上玩了*王国之心 III* ，因为(我已经说过一百次了)我故意玩得不够好，我需要最大限度地利用我的双手。所以我用了控制器上所有的四个后拨片。*

*按下肩部按钮使我的食指过度伸展，使我的模拟操纵杆动作不太精确。所以我把肩膀上的按钮放在后上方的踏板上，这样我就可以用右手中指切换锁定，用左手中指操作快捷键。*

*我把底面按钮(攻击)放在右下方的球拍上，把左面按钮(阻挡)放在左下方的球拍上，这样我就可以用无名指按这些按钮了。这样我可以在攻击、阻挡或使用我的四个快捷键中的两个时运行和旋转摄像机*。这大大提高了我在战斗中的效率。**

*在游戏的后期，一些老板开始通过加入太多的走狗伙伴来活跃你对锁定的依赖。到游戏的这个时候，我已经足够擅长不被锁定地玩了，我完全控制了这些朋克。*

*对于我的控制器上的第二个踏板映射切换，我在左上角的踏板上有快捷键，在左下角的踏板上有向下的方向按钮，所以我可以翻转三个甲板。然后我把两个面部按钮(攻击和阻挡)放在右边的拨片上，这样我就可以快速访问六个不同的快捷键，而不用把右手拇指从模拟手柄上拿开。*

*总结:如果你没有带桨的控制器，要知道这个游戏彻底激发了我像玩电竞一样玩它。让这个例子来说明你的快捷方式选择是多么重要。*

*再次，交替地:磨了很多，只是踩在你的大怪异雨靴 Xehanort 的爪牙，如果这是你的风格。*

## ***阻挡很难***

*在游戏的前 10 分钟，黑脸田鸡可以通过点击最左边的按钮来获得守卫的能力。* 

*王国之心 III 的战斗速度如此之快，而黑脸田鸡的积木有如此长的上链时间(我目测大约有六帧！(为了便于说明，我在上面的 GIF 中尽可能早地屏蔽了)短时间的屏蔽在你第一次尝试的时候可能会感觉像是掷骰子。*

*见鬼，这几个小时可能感觉像是在掷骰子。*

*不要放弃！你可以在《王国之心 3》中阻挡几乎任何攻击，因为黑脸田鸡就是这样一个好男孩。这是所有关于计算出准确的时间，只是钉它。确保您的显示器处于最低延迟设置，或“游戏模式”，如果你有其中之一。*

*稍后，您将解锁从半空中坠落的打击中恢复的能力，方法是在坠落时点击最右侧的面部按钮。落地意味着更快的恢复，这是你想要的。从来没有一个场合你不想在半空中恢复。*

*一旦你在游戏中花了足够的时间，你就可以解锁“报复”，这是一个成功阻挡后，你可以在短时间内(大约 48 帧)进行的后续攻击。这些通常是扭转局势，连击结束，打破老板的策略，把好男孩黑脸田鸡放在最佳位置，把老板变成一堆垃圾。*

*在黑脸田鸡技能升级的后期，你将在空中恢复后解锁特殊报复的技能。这些都是对你有利的重大突破。*

*如果你觉得要用我们好孩子纯洁的心灵来利用这些冲突，那就不要。不要为敌人感到难过，因为...*

## ***你会受到很多打击***

*没关系。省省你的挫败感吧。不要尖叫。保住你的喉咙。《王国之心》既是一款角色扮演游戏，也是一款 20 世纪 90 年代经典街机格斗游戏。我是真心的。敌人经常用卑鄙的手段打击你。我不得不说:没有像*王国之心*这样的廉价镜头。敌人可以直接传送到你的身后。敌人可以产生致命的石笋，只要他们愿意，它们会整天在你脚下升起。*

*你所有的行动都有风险。然而，人工智能直接从你的控制器读取输入。是的，人工智能有时会“作弊”。*

*没关系。他们由一个无所不知的宇宙巫师指引。所以这是符合语境的。你得让叙事设计师赢一些。*

*因为，你看，这个游戏起源于最古老的 RPG 游戏。《王国之心》是老掉牙的旧游戏的现存遗产，这些游戏不仅仅是为了造成伤害——而是为了承受伤害。在 RPG 中，我称之为“吃药”*

*在*王国的心中*，药是美味的。*

*虽然游戏的一个欠发达的玩法*是可能的*(有点吹牛:我是活生生的例子)*在没有红眼帧完美的阻挡和躲闪的情况下处理这些攻击是令人痛苦的*。*

*你知道吗？也许你需要接受阻止*对你来说是一种冒险。尽管从未停止尝试。让一个成功的街区感觉像一个收支平衡的老虎机拉。并随时准备处理损害。**

## ***治疗是复杂的***

*在*王国之心 III* 中使用治疗魔法需要你使用魔法计量器中剩余的所有**。这太荒谬了。这太疯狂了。这是站不住脚的。*** 

***你死的头几次会这么说，因为你忘了这个。***

***当你所有的魔法都没了，你要等一个魔法再生条来补。这可能需要很长时间。在那段等待时间里，你可能会被杀死。如果你刚刚痊愈，也许就不会了。***

***“治疗魔法吞噬你所有的魔法力量”为你呈现了一个独特的大脑摩擦分类。让我们来看看这些:***

*   ***当你得到下一个等级的治疗法术时，那么，当它们都是等价的时候，为什么那个旧的还在你的快捷方式里？把它弄出来，朋友。*** 
*   ***当你需要治疗的时候，最好在治疗之前快速释放一堆攻击法术。当然，这可能会让你送命。不过，伙计，我一学会如何成功地做到这一点，钱就像酒一样流了出来。我谋杀了所有会动的东西。*** 
*   ***在某个时候，你会解锁一个叫做“MP 安全”的能力除了在极小的情况下，你充满自信地在一个挤满敌人的走廊里战斗，你会想让它开着。" MP 安全"使得如果你只有刚好够用的 MP 来施法，它不会让你施法。它唯一允许你使用的法术是治疗法术。因此“MP 安全”防止你将你的魔法标尺归零，然后处于一个你无法治愈的境地。*** 

***等待你的神奇量具再次充满是痛苦的，所以你必须为它的到来做好准备。***

***残局黑脸田鸡的装备清单里有六个物品槽，所以我喜欢放两个乙醚(补充魔法)和两个 Hi 药水(当我的魔法耗尽和老板刚耍了我时治疗)。***

***为了加快魔法量规的恢复速度，你可以使用一个叫做“MP 加速”的能力，或者装备一些配件。效果叠加，所以叠加起来！这就是我如何把我的黑脸田鸡变成一个神的怪物。***

***此外，黑脸田鸡可以在任何时候装备三把钥匙。菜单清楚地将刀片描述为“平衡”、“力量”或“魔法”类型。每种类型都增强了各自类别的属性。虽然你不需要魔法钥匙来施展魔法，但是如果黑脸田鸡拿着这把钥匙，魔法会更强。***

***在战斗中，你可以通过按下 d-pad 上的左右键来切换钥匙刃。切换时大约有 48 帧不活动，所以在治疗或使用攻击魔法之前快速切换到魔法类型的钥匙刃需要时间，尽管这是一个很好的技巧。***

## *****拥抱混乱*****

***最终，唐老鸭和高飞会被激怒，大喊他们现在想在战斗中做的一件很酷的事情。他们会说，“黑脸田鸡，让我们让这些怪物流血！”你会说，“唐纳德...！?"*** 

***这些被称为“命令动作”***

***我建议你像对待 MOBA 一样对待《王国之心 3》的开头:每当你有一个特别的举动时，立即将自己指向你能用那个特别的举动影响的事情的大致方向，并执行它。在你习惯熟练地使用它们之前，你需要习惯使用你的特色菜。所以，放轻松，尽情狂欢吧。***

## *****有时候只是摇摇混沌的手*****

***命令动作都在屏幕上有大而响亮的视频扑克式倒计时器。一旦你超级熟悉你所有的命令动作(伙计，有很多命令动作)你就会想要变得挑剔。***

***使用左触发器在可用命令之间循环。当你觉得准备好了就执行。我的赌博经验告诉我，在*王国红心大战 III* 中，除了可怕的紧急情况，在绝对最晚的可能相关时刻使用你的能力总是最好的。***

***这里最好的例子是“大魔术”当你多次使用一个法术时，你很有可能触发一个“大魔法”命令。这允许你只需触摸一个脸按钮，就可以使用一个高一级的魔法法术，而且不需要 MP。在游戏的后期，这是一个转折点。如果你使用 Thundaga(最高的闪电类型法术)三四次，并伤害足够大范围的敌人，你有很大的机会触发“Thundaza”命令。“Thundaza”是超级凶残的。用它用可怕的 HDR 闪电彻底烧焦地球。*** 

***当然，你要尽可能多的烤焦傻逼。因此，当可用性栏耗尽时，你会一直盯着它。在一波游戏后的战斗中，在正确的时间使用它是非常值得的。***

***我建议在游戏第一次教授大魔法的时候就开始玩。***

***“锁门射击”能力也是如此，你可以握着右保险杠进行第一人称瞄准，并标记目标，进行*装甲龙骑兵*式的寻的导弹摧毁。根据目标的数量和钥匙片的“formchange”状态，每个钥匙片都有多个锁拍行为。你想知道哪些是你的游戏风格所欣赏的。就个人而言，我喜欢那些造成巨大伤害的。***

***洛克肖特使用“焦点”测量仪，看，如果我继续谈论这个游戏中所有的小驾驶舱仪器，在我说完之前我们都会进养老院。焦距计的恢复是复杂的。当你想用它的时候。我把它留到我能对着老板的蠢脸打 20 下的时候用。***

## ***别忘了你的跑酷！***

***哇，我一路通过这些提示，一个完美的模拟我的实际游戏风格显现出来:我忘记了黑脸田鸡的跑酷动作。*** 

***如果你按下闪避按钮，在半空中倾斜模拟操纵杆，黑脸田鸡就会做出游戏中所说的“流动动作”这意味着他向一个有风格天赋的互动对象冲刺。战场上任何闪烁的物体都是“流动运动”的目标对着一棵树做，黑脸田鸡将在树枝上荡秋千。在这种状态下发动攻击比在无聊的地面状态下造成更大的伤害。***

***Flowmotion 靠在墙上，黑脸田鸡将坚持它一个慷慨的时刻。在这种状态下按下攻击按钮，进行一种电超跳攻击。当然，这比其他位置的攻击造成的伤害更大。如果你锁定了受害者，这个效果最好。*** 

***所以那就是锁定，跳跃，冲刺，抓住，然后攻击。***

***我发现自己忘记了这些技巧，直到第三次在一场艰苦的战斗中死去，那时我意识到我可以更多地翻墙。***

***所以:也许你可以更多地穿墙而过？***

## ***使用暴风雪法术快速前进***

***游戏很早就给你暴风雪法术。直到游戏的后期，你才需要用它超快的移动来追上某物。不过，你可以在得到暴雪的第一秒就使用这个技能！*** 

***基本上，只要面对你想去的方向。使用暴风雪法术。它移动的时候会在地上留下一条冰轨。跳上去，发飙吧，伙计。***

***当你再次穿越一个空荡荡的怪物地牢而感到孤独的时候，这是很棒的。如果你没有 MP，你可以使用“空气步进”机制。不过，这个更酷。字面意思！***

## *****迷路糟透了*****

***啊，见鬼。我不慌不忙，花了一整天写了这篇小贴士，这样我就有希望想出一些关于迷路的完美建议给你。*** 

***对不起我什么都没有。***

***你会迷失在*王国之心 III* 中。很多。毕竟，这是一款源自日本 PlayStation 2 角色扮演游戏的游戏。***

***在*王国之心 III* 中的某个时刻，电影*冰雪奇缘*中的雪人奥拉夫将会被肢解。就像他在电影*冰雪奇缘*里做的一样！***

***你必须去找他。电影中的一个角色认识黑脸田鸡不到一分钟，和他交谈不到八秒钟，他会说，“黑脸田鸡，你为什么不去找他？”当黑脸田鸡说“当然可以”时，他会叫这个角色的名字我不知道你是怎么想的，尽管《王国之心》中的角色如此迅速地相互直呼其名，这让我想起了一次“约会”,带我去印第安纳波利斯机场附近的一家酒店参加 Cutco knives 研讨会。***

***是的，你要去找一个雪人。在雪中。白底白字。如果你有一台大电视，而且是 HDR 的，你可能得戴上太阳镜。***

***我很抱歉。我只是——我甚至不能告诉你我做了什么。我只知道一个小时后就结束了，我不再哭了。***

***好吧，这有点扭曲了。***

***祝大家玩得开心！***