# 用这个应用程序跟踪你今晚和 2020 年的饮酒量

> 原文：<https://lifehacker.com/track-your-alcohol-consumption-tonight-and-in-2020-with-1840751806>

今天是除夕，这意味着我们很多人都会喝酒。根据 2019 年你的情况，你可能会喝很多酒。我的极限是一个免费的应用程序，可以帮助你监控消费，让你保持在安全的范围内。

Watch

该应用程序旨在为您提供血液酒精含量的实时估计，以便您知道何时可以安全驾驶。虽然我认为在一个酗酒的夜晚监测你的血液酒精含量是个好主意，但我要说的是，我认为这样做是为了知道你何时还没有醉到可以开车，这绝对是个糟糕的主意。

**如果你计划出去喝酒，** **也计划在结束后乘坐优步/Lyft/出租车回家**或者让一个完全不喝酒的朋友开车送你回家。句号。

仅仅因为你“感觉很好”或者你的最后一杯酒是“几个小时前”并不意味着这是一个好主意。不同的饮料需要不同的时间来“影响”我们所有人。不要在 2020 年开始的时候做一个菜鸟白痴举动。如果你担心乘车的价格，在午夜打电话给 Lyft/优步通常可以让你得到便宜的票价(我家去年是 6 美元！)，而如果在球落下后再等一个小时，价格也会下降。如果这仍然是一个交易破坏者，那么计划留在你的朋友家或 [简单地选择整晚的模仿秀](https://lifehacker.com/use-your-cocktail-shaker-to-make-better-non-alcoholic-d-1831778549) 。

现在这已经不在话下了——我的极限可以帮助你记住调整自己的速度。当然，当你和朋友出去时，你通常可以喝 4 瓶啤酒，但新年意味着你可能还会喝一杯香槟，也许一杯或一两杯鸡尾酒也会和这些啤酒一起进入。综上所述，你可能没有像平时那样喝酒，所以你也不能像平时那样调整自己的节奏。

当你第一次启动我的极限时，系统会提示你输入你的体重和性别，这是应用程序用来猜测酒精会对你产生怎样的影响。当你喝酒时，一个“添加饮料”按钮可以让你使用预设按钮快速计算你喝了多少。

举例来说，啤酒允许你在淡啤酒、普通啤酒和精酿啤酒之间进行选择，其 abv 在 4.2%到 8%之间。很明显，有 ABVs 低于 4%和高于 8%的啤酒，所以你必须在这里尽力而为。

白酒是根据你消费的盎司数和酒精度来添加的，而葡萄酒是根据类型来添加的，尽管这也对葡萄酒的酒精含量做出了一些笼统的概括。

也就是说，这不会是对你当前 ABV 的完美精确分析。这更是一个不使用它来确定你什么时候适合驾驶的理由，因为它肯定不会是正确的。

它将做的是给你一个体面的估计，你的血液酒精明智的地方，并让你知道什么时候你可能应该泵刹车。

例如，我告诉应用程序我有 8 盎司的香槟和一杯 80 度的白酒，它立即将我置于橙色区域，告诉我我的反应受损，我可能需要 4 小时 18 分钟才能完全清醒。如果我真的喝下了那两杯饮料，我可能会选择在拿另一杯啤酒之前换成水，即使它们还没有真正击中我。这很可能会让我在 30 分钟后后悔。

我认为，如果你全年都在使用这款应用，它将会大放异彩。“饮酒历史”部分可以记录你一天、一周、一个月或一整年的饮酒量，这样你就可以知道你到底喝了多少。

你知道我们都告诉医生我们一周只喝两杯吗？这样你就知道正确答案了。也许是两杯，但也许实际上平均起来更像是 5 或 6 杯。

如果你想在 2020 年减少饮酒量，这可能是一个很好的工具来帮助你实现这个目标，即使你没有，这也是一个很好的方法来关注你在一个晚上和朋友一起喝了多少酒，或者在一个月内注意任何趋势，以免它们成为问题。