# 用纸和笔记录你的支出

> 原文:[https://life hacker . com/track-your-spending-using-a pen-and-paper-1835310590](https://lifehacker.com/track-your-spending-using-a-pen-and-paper-1835310590)

预算应用程序有很多，但是要找到一个你喜欢的需要一些反复试验。如果你想减少在屏幕前的时间，有时你最不想做的事情就是打开你的预算应用程序进行检查。

Watch

我可以给你这纸和笔吗？这可能是你尝试过的最好的预算跟踪解决方案...

因为...

我不知道，当你在少年成就学会如何平衡支票簿的时候。我们继续吧。

## 如何跟踪您的购买

我试过两种壁架:

**1。长达一个月的审计。我写下一个月中我买的每一件东西。这包括我的房租支票，我的网络账单的自动借记，食品杂货和其他所有东西，甚至一包口香糖。到了月底，我会将所有这些费用按类别(模拟和数字，你们所有人)转移到一个电子表格中，以检查我的预算是否与我的真实支出相符。**

**2。总是审计。**它需要一个更好的名字，但这是我在只想紧盯自己开销时使用的方法。我大部分时间都带着一个纸质记事本，所以我会边走边记下购买的东西。如果我以后想分析我的花费，我有每日细目表；如果没有，那只是日记。

我发现这种方法特别有用，当我滚动我的信用卡或借记卡声明，看到一行项目，我只是不能放置。你不讨厌商家的商家代码与招牌上的商家名称相去甚远吗？你的账本清楚地知道你去过哪里，你是否外出或在网上漫游。

## 不需要艺术技巧，我保证

当你保留这个账本的时候，不要沉迷于美丽。重要的部分是日期、地点和购买金额。如果你想添加花饰，颜色编码，或者 [子弹日记](https://lifehacker.com/the-bullet-journal-minus-the-hype-is-actually-a-reall-1786382012) 的方面，那也行。但是分类账意味着快速和简单，所以不要让风格阻碍你做简单的记录。

如果你喜欢的话，用一个专用的 [袖珍笔记本](https://lifehacker.com/how-to-use-a-simple-pocket-notebook-to-improve-your-lif-1713132898) ，或者像我通常做的那样，把你买的东西记在你的记事本上。

我的书写很糟糕，但是我可以很快地浏览我的计划，看看我在何时何地花了多少钱。

当我去年进行为期一个月的审计时，我使用了一个合法的平板电脑。每天结束的时候，我都会把所有的收据找出来

日志是一个没有判断的区域。有时候你需要和同事一起喝玛格丽塔酒，吃薯条。这很好，只要你把它写下来，不管你是用现金、信用卡还是 Venmo。

## 你能从手工追踪开支中学到什么

我发现保持费用分类账的最大好处是它为我的预算提供了一个现实的检查。当你制定预算时，你可能会对自己的预算充满信心，但你会发现自己不确定它是否真的能满足你的需求。

写日志帮助我调整预算的一个方面是宠物费用。上次我调整预算时(我每年都会仔细检查一遍)，我估算了我的两只猫的食物、垃圾、跳蚤预防治疗和每年的兽医检查的费用。但我最近的纸质日志让我明白了让这些小动物过上奢华的小镇生活到底要花多少钱:我需要在预算中为这一类别腾出更多空间。

有时我回过头来说，“哇，我真不敢相信我在 XYZ 商店花了那么多钱。也许我不会再那样做了。”但更多的时候，回首往事让我考虑我所做的日常购买，以及如何更好地规划我的预算来适应它们。

一个应用程序可以帮我完成这项工作。但是当我自己花时间去做的时候，我发现我对自己的财务状况更有想法了，而不仅仅是检查我的金钱待办事项清单上的项目。