# try a little earnestness 1841139274

> 原文:[https://jezebel.com/try-a-little-earnestness-1841139274](https://jezebel.com/try-a-little-earnestness-1841139274)

在个人或职业危机时刻，我的第一个也是唯一的本能是通过努力陷入虚无主义来解决问题，提醒自己到最后，什么都不重要；人际关系在很大程度上是非物质的；而说到底，我们都打算 [孤独地](https://jezebel.com/sorry-your-cat-might-consume-your-corpse-when-you-die-1841019994) 死去。这种思路，在事物的大格局中是无可辩驳的真理，通常可以修复任何损坏的东西。带着好的和坏的继续跋涉，但不敢投入一盎司你的心，因为失望潜伏在每个角落。做好 [最坏的准备，](https://earther.gizmodo.com/doomsday-is-now-just-100-seconds-away-1841178662) 期待最好的，走出来中间的某个地方。

我所依赖的虚无主义是为自我保护服务的:对我的 [哲学](https://jezebel.com/matthew-mcconaughey-and-hugh-grant-set-up-their-old-ass-1841068641) 的简洁概括为 [证据](https://jezebel.com/these-are-maybe-the-only-good-boots-1839806819) 由 [我的作品](https://jezebel.com/the-last-popeyes-chicken-sandwich-in-america-1837622396) 。在我成年的这段时间里，我一直强烈反对那种糊里糊涂的的观念，试图塑造出一种岩石般坚硬、目光如钢的外表，我希望以一种年轻时被误导的方式，作为对抗世界每天提供的各种恐怖的疫苗。对世界上的任何事物施加一种讽刺和超然的虚无主义在一定程度上是有效的，因为它消除了困难。这是一种必要的自我安慰策略，旨在防止真实情绪的不适，也是一种消除对任何事情的焦虑的方法。气候变化。大规模枪击。灾难性地震。思考这些事实超过三秒钟就会导致肠道和存在的痛苦。因此，提醒仍然存在:这些都不重要，因为我们都会死。但是我们当前的时刻要求我们做出一些改变，可悲的是，我意识到我必须做出正确的选择。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

虚无主义本身就让人精疲力尽，这是房间里最粗鲁的婊子也承认的事实。作为一种应对机制，不断提醒自己死亡是不可避免的，这让我想起了死亡这个概念，以及死亡实际上不再存在意味着什么:这种恐惧偶尔会让我在晚上睡不着觉，因为我没有正确选择食物的食用时间，也严重误判了食物的强度。然而，在沉思生命中最大的神秘时，产生了更多的焦虑，这种焦虑加剧了先前存在的恐惧，最终导致了一个永无休止的循环逻辑反馈回路。

“焦虑是对不确定性的病态反应，”一个朋友曾对我说。“只要坐进去就知道这很正常。”

* * *

当自我维护系统崩溃时，随之而来的恐慌是真实的。在自由落体运动中，我求助于我以前回避的方法。冥想可以暂时缓解不好的感觉，足以让你每天正常工作。我从事事实调查任务，本质上是试图拼凑一个不仅对我有意义，而且对其他人也有意义的真相版本。治疗带来一个小时的即时缓解，然后是通常会消失的幸福的余辉，给我最坏的想法留出空间，让我一次在胸前坐几个小时。恢复性瑜伽，本质上是每小时 25 美元的成人午睡时间，是唯一能让我完全平静下来的事情。我的腿搭在垫枕上，垫在两块瑜伽砖上，一条毯子盖在我的腹部，一个眼罩盖在我的脸上，我倾向于相信我身上的光确实看到了你身上的光。我不介意被要求“屏住呼吸”。我可能永远也不能面无表情地低声说出一个和平的合十礼，但是如果其他人在我周围这样做，我会很好。瑜伽带来的感觉不是极乐，而是宁静。我的背感觉好多了，我的大脑也停止了无休止的漫游。我想要的药物诱导昏迷不再需要了。这已经够近了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当瑜伽和大麻接连失败，和读书或看几个小时无聊的电视节目不再有用时，我变得绝望。一个沉闷的周六，我静下心来观看布琳·布朗在网飞的*《勇气的呼唤》*，这是我出于需要而经历的一个过程的一部分，部分原因是因为挖掘令人沮丧的消息的妙语连珠不再让我兴奋，但主要是因为我意识到，表演性仇恨最终会停止，并开始成为现实。在网上和现实中表现粗鲁可能是生活中最大的乐趣之一，但是在线上和线下持续表现粗鲁，以麻木困难为明确目的，最终会让你相信与其他人联系是没有价值的努力，最好是单干。

布朗的演讲，是她关于脆弱性的 TEDxHouston 演讲的保守版本，正是人们在任何真正绝望的深处需要的那种东西。对勇气的名义上的召唤是对脆弱的召唤:足够勇敢去“步入竞技场”并被人看见。这种逻辑带有一点新时代政治行动党的味道，就像婚姻顾问敦促一对夫妇有意识地分开，或者一个善意的朋友刚刚进入灵气说，他们只是不能在这个时候为你的工作抱怨留有空间。但我看着布朗在观众面前昂首阔步地走上舞台，观众大多是泪眼婆娑的夫妇，他们愤怒地做着笔记，我感到了一种类似同情的感觉。也许我从来没有在正确的空间听到它，但切开装着你所有最可怕的狗屎的盒子，砰的一声放在桌子上检查最终很糟糕，但非常必要。布朗认为，这样做不是软弱的表现，而是不可估量的力量。

布朗的大部分建议感觉是为两个非常特殊的受众量身定制的，已婚夫妇和令人惊讶的硅谷高管，这两个群体努力向不确定的受众证明他们有能力看到别人的观点。大声承认这一点也许是简单化的，也是相当明显的，但不断地对任何事情生气或焦虑最终会扼杀你的精神，尤其是如果你的风险结果直接超出了你的控制。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一份简历被放在一位饱受折磨的人力资源专业人士的收件箱里长达数周，这不是因为它是垃圾，而是因为他公寓的天花板塌了，他在绝望地寻找他的主管。“不是你，是我。”我买的朱尔豆荚明明是从加拿大进口的，会让我得肺病吗？布朗认为，冒险是生活的一部分。解决与风险相关的消极的、令人讨厌的中心问题，正面解决这种不适是至关重要的。在软骨和肉分离后，最终出现的是一个真正的联系机会。但这种联系是在真正脆弱的时候出现的:对于这个头发花白的女巫来说，这是一个令人深感不安的认识，她整个成年生活都害怕分享她的感受，因为害怕这些感受会被扔进垃圾桶，任其腐烂。

关键是，通过向某人展示你的情感真相，他们会被你慷慨的精神鼓励着做同样的回报。作为一种格言，这一理论引起了共鸣，但问题是，绝对不能保证结果会对你有利。向在百吉饼店插队的混蛋揭露情感真相可能会让你感觉不错，但这肯定不能保证会有积极的结果。根据布朗的说法，这无关紧要。*所做的*是你首先出现。

这当然不是我的本意，但我微妙的情绪状态和一场短暂的暴风雪带来的普遍厌倦感在不同的时刻让我感动得流泪。没有人喜欢被骂，尤其是被一个有南方口音、喜欢陈述项链的羞耻研究员骂。纪录片结束后，我疯狂地吸着我的朱尔，用手机看着她的 Ted 演讲。我哭得更厉害了。我在笔记本上写道，“当你不承认自己的脆弱时，你就在别人身上发泄，”并在这句话周围画了一个尖方框。我去睡觉了。

* * *

尽管理解了脆弱背后的理论，以及为什么它对人际关系如此重要，但在日常生活中实施它却更加困难，因为我通常的策略是压制实际的坏事情，并用听天由命取而代之。生活中没有什么是很容易的。但是认识到让人们看到你摇摆不定的情绪状态是有价值的，并相信他们不会把它放进营养子弹里，这要困难得多，最终也更有回报。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

不幸的是，我的伟大觉悟让我提出了我曾发誓反对的建议。奥蒂斯·瑞丁过去催促温柔，但我还不愿意走那么远。不情愿地，真诚是我所能做到的最好的。最重要的是，认真就是要有信念，说话要有意图和目的。有了这个框架，我格外认真。我真诚地表示我不喜欢煮熟的胡萝卜，我真诚地、毫不掩饰地憎恨那些没有实用价值的腰带。我主要是认真的，关于 c——面对超出你控制的决定，描绘出最坏的情况。

认真地描绘这些场景，就像在工作休闲裤、群发短信和惊慌失措的笔记应用 villanelles 中发生的那样，感觉就像是一场永久的灾难。它是运用认知需求来组织信息和填补空白，这样你面前破旧的拼图就变成了一幅没有缺失的图画。布朗称之为“悲剧彩排”，但对我来说，这是工作中必要的一部分。在恐怖时期，认真准备天塌下来是一种几乎无法控制的冲动。尽管我很喜欢它，但我意识到，将这种能量导向忧虑是徒劳的。假装一种虚无的漫不经心，以此来隔绝自己受到的轻视，不管是被感知的还是其他的，是令人疲惫的。它会在瘟疫来临之前杀死你。

就我个人而言，认真得到一个坏的说唱部分是由于我自己的愚蠢和对这个词本身的根本误解。剧院的孩子很认真。辩论队很认真。在我看来，认真是一种无情的积极性，一种近乎妄想的盲目乐观者，他真的相信一切都会水落石出，尽管所有迹象都表明不会。但是明白真诚仅仅是信念而不是信息会让它更容易被接受。自我保健运动的逻辑输出倾向于一种认真的理论，这种理论考虑了意图和同意的概念。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

通过面膜、治疗或真正进入煎药来照顾自己是一个很受欢迎的领域。我们中的一些人，但不是所有人，已经弄清楚自我保健对他们来说到底意味着什么，已经完成了将自我保健从消费主义的表象中分离出来的工作。但是，像我们关心自己一样真诚地关心对方是一种必要的纠正。同意意味着脆弱——相互同意创造了一个安全的空间，这是分享感受这一肮脏工作的完美场所。开始时非常困难，而且很少会随着时间的推移而好转；我想象着有一天揭露我的情感底盘会感觉像刷牙一样例行公事，无足轻重。

弄清楚什么是“真诚”对我来说是一个令人苦恼的过程，因为它迫使我审视自己待人的方式和原因。它在我制造的混乱中摩擦我的鼻子，并迫使我不要逃避，而是直面它。假设最坏的情况是没有用的，因为面对全球存在的恐怖，我们还不如试着善待剩下的人。为什么要假设这个可怕的星球上的其他人不只是想做正确的事情呢？也许我会认真地告诉人们我需要什么。也许当我感谢向我购买高价咖啡的人时，我会真正地全力以赴。也许我会对揭露不恰当的情感真相的不适感到舒服，因为我关心别人，但也因为我关心自己。