# 搬家前要了解在国外生活的坏处

> 原文：<https://lifehacker.com/understand-the-cons-of-living-abroad-before-you-move-1844396162>

我是一名环球旅行家和自豪的外籍人士，我已经在美国境外生活了多年。这意味着人们经常向我寻求关于移居国外的建议。其中最常出现的一个问题非常简单:“有哪些缺点？”我们来复习一下。

Watch

在 5 个国家生活过，我可以分享很多负面的东西，比如羊角面包在全世界都有销售和消费，但百吉饼却没有。(简直是嘲讽。)或者，为了在中国使用任何美国网站，从谷歌到脸书，再到 Instagram，你需要一个 VPN，这在那个国家有点非法，除了当你只想看网飞时，这让生活有点沮丧。

但是等等，还有更多。这些负面因素绝不会让生活在某些地方变得不可持续；相反，它们是具有挑战性的环境，你应该睁大眼睛走进去。

### **并非所有的法律都是平等产生的**

我总是告诉那些习惯于某种结构化司法体系的人，当你选择生活在国外时，这种体系可能并不存在，你可能生活在一个你不理解或被迫自己处理事情的系统的突发奇想中。在国外生活最糟糕的事情之一就是你不会一直拥有和在自己国家一样的权利。人们可以欺骗你或从你那里偷东西，在某些情况下，你对此无能为力。

我曾经在埃及吉萨的一所国际学校当老师。第一天，我把护照交给人力资源部复印。在工作日结束时，她的办公室被锁上并关闭，我还没有拿回我的护照。第二天，她告诉我，我可以拿回我的护照，如果我想在我的雇佣合同结束前拿回它，我必须付给她近 1000 美元。我后来发现，他们会定期拿走教师的护照和大学学位，这样他们就不会试图提前终止合同。

当我联系美国领事馆时，他们告诉我，他们不处理“个人纠纷”，我必须聘请一名当地律师——这在埃及几乎是毫无意义的浪费时间和金钱。

### **语言障碍**

这个缺点很明显，但是如果你从来没有在国外生活过，并且需要修理你的互联网或者得到指示，这可能比你想象的更令人沮丧。当我和家人在 2018 年第一次搬到中国时，我们度过了非常艰难的前 90 天左右。

我们不仅生活在一个英语不普及的城市，而且翻译应用程序也无法帮助我们充分传达这样一个事实，即我们的 wifi 关闭了，或者我们被锁在了公寓外面。这就是为什么我强调在旅行前尽可能多地学习母语的重要性，但我也承认普通话不是最容易掌握的语言。

### **时差**

不幸的是，对于那些搬到欧洲、亚洲或非洲的人来说，他们仍然必须与美国的家人、朋友或工作保持联系，时差可能会很大。当我们住在亚洲时，我们比东海岸的所有家人和朋友早半天。中国下午 4 点的时候，纽约是凌晨 4 点。

时差使得与亲人保持联系极具挑战性。如果你习惯于和家乡的人保持非常亲密的关系，考虑到底准备住多远绝对是关键。如果你住在中美洲、南美洲或加拿大，你会处于类似的时区，这样你就更容易与家人联系，或者在工作或睡觉之余，有人能联系到你。

### **孤独**

自 2015 年移居国外以来，我明白了孤独是过着前所未有的生活方式的最糟糕的部分之一。你不会总是遇到新的人，有时即使你遇到了，他们也不会是你的目标。在国外和你一起工作的人可能不是你周末想一起出去玩、喝咖啡或鸡尾酒的人。

不管你是一个人住还是和家人一起住，在国外生活都会非常孤独。有时候你只是想让身边的人理解你，了解你。在经济上，不是每个人都有能力像你希望的那样去国外看望你，如果有的话，这也会导致抑郁，因为时间确实会飞逝，你可能会错过你所爱的人生活中的许多关键时刻。

如果你曾经在国外生活过，请随意分享你在“常规”之外的糟糕经历。你最大的烦恼是什么？最难做出的调整是什么？请在评论中告诉我们。