# 用面包师的百分比提升你的自制面包游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/up-your-homemade-bread-game-with-bakers-percentages-1842731532>

疫情引发的幽居病已经启动了 Instagram 上似乎每个人的酸面团烘焙爱好。如果你是这些新加入的面包师中的一员，现在你可能已经掌握了 [给开胃菜喂食的窍门，以及一些基本的成型技术](https://lifehacker.com/heres-a-helpful-timer-for-all-that-sourdough-youre-maki-1842713080) ，并且渴望新的挑战。为什么不试着调整食谱来制作定制面包呢？依我拙见，这是熟悉面包师百分比的最佳时机，这是任何有抱负的面包师的必备工具。



有很多关于贝克百分比的指南，但是太多太复杂或者难以理解，即使对我来说也是如此——我已经用了十多年了。这个概念一点也不复杂:一个面包配方，用面粉总量的百分比来表示每种成分。为此，取一种配料的重量(总是用重量，*永远不要用*体积——所以你需要一个好的秤)，用它除以面粉的重量，然后把结果乘以 100。对每一种非面粉成分重复上述步骤。完成了。

这通过一个例子最容易理解。首先，我将把 [我最喜欢的无揉农家面包](https://skillet.lifehacker.com/the-perfect-time-to-get-into-bread-making-is-right-now-1837899445) 中配料的体积转换成重量:

*   3 杯(375 克)万能面粉
*   1 1/2 茶匙(约 6 克)速溶酵母
*   1 1/2 茶匙(约 9 克)食盐
*   1 1/2 茶匙(约 6 克)砂糖
*   1 又 1/4 杯(275 克)温水(90 -100 华氏度)

(对于快速和肮脏的体积到重量的转换，只需谷歌一下一茶匙或一杯每种成分的重量；这就是我对酵母，盐和糖所做的。)

大多数面包师的百分比是从水的比例开始的，称为“水合百分比”或“水合百分比”这是农民面包食谱的计算结果:

> 275 克水÷ 375 克面粉= 0.73
> 
> 0.73 x 100 = **73%水合作用**

对其余的成分也这样做，你会得到一个列表，如下所示:

*   73%水合作用
*   2%盐
*   2%的糖
*   1%酵母

使用百分比代替单独测量有几个很好的理由，首先是配方比例。面包师的百分比适用于任何和所有数量的面粉；如果你想做双份农家面包——我一直都是这么做的——把重量增加一倍，达到 750 克面粉，然后从那里开始往回做。另一个巨大的好处是:随着时间的推移，你会习惯于用百分比来思考，你甚至可以在搅拌面团之前预测它的表现。

为了解释我的意思，我们来看看另外两个 Lifehacker 面包食谱中的配料比例:

*   :69%水合(*尼斯*)，8%橄榄油，3%盐，2%糖，1%酵母
*   隔夜不揉面包:95%水，2%盐，0.5%酵母

这些数字告诉你几乎所有你需要知道的关于给定食谱的事情。面团含的水分越多，混合时就越粘，越湿，需要的揉面就越少。较低的酵母比例需要较长的发酵时间，这通常会导致更明显的发酵风味。糖在某种程度上促进发酵，但在高比例下会压倒酵母——特别是如果与盐和脂肪结合的话。看着上面的数字，你开始明白为什么隔夜面团比其他面团更好，需要更长的发酵时间。

缩放和本能发展是伟大的，但我认为贝克百分比的最佳论据是，最终，它们可以将你从食谱的束缚中解放出来。它们提供了一个框架，以一种*系统化的*和*可重复的*方式，改变你能控制的唯一变量之一——面团中配料的比例。如果你的面包变得有点太稠，下次提高水合百分比有助于促进面筋的形成；如果它涨得太快，在烤箱里崩溃了，试着减少水合作用和/或酵母。做笔记并重复。

当你磨练你的面团处理本能时，你会感觉到你能改变多少百分比，以及改变多少。你可能对厨房的温度或湿度没有太大的发言权，但是通过有策略地操作配料，你最终会专注于你的完美烘焙。在那之前，不要害怕尝试——以贝克的百分比为指导。