# 使用此应用程序在旧的 Pixel 智能手机型号上启用 Pixel 3 的相机功能

> 原文：<https://lifehacker.com/use-this-app-to-enable-the-pixel-3s-camera-features-on-1830081196>

谷歌 Pixel 3 和 3 XL 智能手机上一些最令人兴奋的新功能是它们的新相机功能，如夜视(对深色照片进行更准确的色彩和光线增强)和 Top Shot，这有助于在你拍摄的一系列照片中挑选出最佳照片。

Watch

虽然谷歌此前已经证实，Pixel 3 的一些摄像头功能也将应用于旧款 Pixel 手机，但为什么还要等待呢？多亏了 XDA 开发商 cstark27 的新应用 ，你现在就可以为你的 Pixel 3 和 Pixel 2 智能手机获得一些即将发布的功能。

### 如何下载和安装 CameraP3 应用程序

首先，确保你的手机配置为安装从你的网络浏览器下载的应用程序——在我们的例子中，是 Chrome。你可以点击并按住浏览器应用的图标，直到弹出一个对话框。点击**“信息图标”**(看起来像一个圆圈内的“I”)打开应用程序的设置。

向下滚动并点击**高级设置**，找到并点击选项**安装未知应用**，然后打开**“允许来自源”**选项(如果尚未打开)。之后，您可以关闭设置菜单并开始下载。

1.  在您设备的网络浏览器中，打开 [CameraP3 的下载页面](https://androidfilehost.com/?fid=11410932744536990094) ，然后向下滚动并点击以下载文件。
2.  如果你使用的是 Chrome，你会看到一个弹出窗口，要求下载一个名为**“p3v 5 _ Google camera _ 6 . 1 . 013 . apk”**的文件，点击**“确定”**开始下载。
3.  下载应该只需要一点时间。一旦完成，如果你使用 Chrome，点击**“打开”**。您也可以打开“通知”选项卡，通过点击“下载完成”通知来打开文件。第三种选择是打开手机的下载文件夹，从那里打开**p3v 5 _ Google camera _ 6 . 1 . 013 . apk**。
4.  一旦你开始安装应用程序，如果它说你不允许从这个来源安装 APKs，点击弹出窗口中的**“设置”**选项，并在新窗口中选择**“允许从来源”**。但是，如果您按照步骤允许从您的 web 应用程序安装应用程序，这应该不是问题。
5.  首次打开该应用时，你必须授予它拍照和录制视频的权限；使用手机的麦克风录制音频；访问照片和媒体文件/文件夹，并访问位置数据。

### 使用 CameraP3 中的新相机功能

CameraP3 的图标看起来与默认的 Android 相机应用程序相同。别被骗了。

你会注意到 CameraP3 的界面看起来和默认的相机应用程序很相似，但是在屏幕上有一些新的菜单和图标。在这里可以找到各种新的设置和功能。

*   要查找 Photosphere、慢动作、Photo Booth、AR 贴纸和夜视功能，请在模式滑块上转至**“更多”**，然后点击您想要打开的功能。
*   如果你的智能手机注意到你处于黑暗的环境中，它也会触发一个弹出窗口，询问你是否要启用夜视功能(尽管令人困惑的是，该应用程序将其称为“夜间模式”)。

*   您可以通过点击**“更多”**选项卡中的**设置**来更改 HDR+调谐和镜头分辨率、启用谷歌镜头建议、设置手势控制等
*   在**“相机”**模式下，点击应用程序窗口中左上方的 HDR+图标，打开 HDR+
*   在**“Camera”**模式下，您也可以通过点击屏幕顶部的中间图标来更改运动模式设置，然后选择您想要的模式(关、开或自动)。
*   在**“人像”**模式下，您可以通过点击应用程序窗口顶部的图标在人脸修饰预设之间切换