# 使用季节性汽车维护计划来防止夏季故障

> 原文：<https://lifehacker.com/use-a-seasonal-car-maintenance-schedule-to-prevent-summ-1835148820>

你可能会密切关注汽车蓝牙、Apple CarPlay、wifi 热点和巡航控制的工作和健康状况。所有有趣的东西，对吗？但是你对你的雨刷了解多少呢？



诚然，这些并不像高科技额外功能那样令人兴奋，但如果雨刷在暴雨中剥落，你会对它们有新的欣赏。

即使作为一名长期的汽车记者，我仍然发现新的汽车检查，如果你事先处理好，可以节省时间，金钱和麻烦。理查德·雷纳，[CARiD.com](https://www.carid.com/)的产品培训总监，一位终生的汽车爱好者，也是我的主要消息来源之一，最近和我讨论汽车保养。以下是他对每年季节变化期间预防性维护的一些最佳建议:

### **提前计划您的维护**

是的，听起来就像雨刷一样无聊，对吗？但是你忙于工作、朋友、孩子和家庭，很容易让事情溜走。当然，一个下午在路边等拖车会提醒你。雷纳说，不管你生活在什么气候条件下，最好把秋天和春天作为你的路标和服务时间表。季节性计划将使你不会忘记保养，也有助于你的车从恶劣的季节中恢复。像任何其他重要的约会或维护任务一样，提前把它放在日历上，让自己坚持下去。

### **更换机油和液体，检查软管和皮带**

您的定期维护计划应包括机油和液体的更换或检查以及软管(散热器、加热器)和皮带(正时皮带、传动皮带)的检查。任何裂纹、孔洞或损坏都表明需要更换。液体替代品和浇头有助于确保发动机能够承受夏季的高温。雷纳说，春天到初夏可能是一年中检查你的汽车的皮带和软管没有破裂、松动或断裂的最关键时间。一个原因是，小动物通常在冬天的晚上在汽车引擎盖下筑巢来保暖，在这个过程中可能会撞出零件。

### **抽查你的轮胎**

你可能会驾驶四季轮胎，这意味着你没有在季节之间换轮胎的麻烦。但是全天候轮胎在寒冷的天气里会变脆。波动的温度和你碰到的那些讨厌的坑洼会导致轮胎破裂和其他损坏。看看车轮周边的凹痕，轮胎侧面的气泡(它们看起来像试图突破的网球)，裂缝，以及任何嵌入轮胎的螺钉或钉子。如果你发现任何这些，修理或更换轮胎。否则，你的轮胎可能会慢慢漏气。撞上一个坑洼，它会损坏昂贵的车轮，甚至瞬间压平你的轮胎。

驾驶损坏的轮胎也可能导致爆胎。如果你不放心检查自己的轮胎，打电话给当地的零售服务中心；许多提供免费轮胎检查。即使没有损坏，也别忘了检查轮胎气压。你一般可以通过查看驾驶员侧车门内的贴纸找到你应该有的轮胎气压。车主手册里也有列出。如果轮胎充气过度或充气不足，它们会磨损不良，甚至造成安全隐患。

你的车不仅会骑得更好，而且还会有更好的汽油里程，帮助你的轮胎更耐用。

### **冲洗汽车底部**

清除汽车底部的盐、泥和石头是个好主意。是的，你可以自己这样做，如果你用水轻轻地喷。但除非你能准确定义“温柔”，并遵循其他规则——包括站在 20 英尺以外——否则你可能会损坏油漆、颠簸或断开减震器，并造成其他损害。此外，如果没有商用电梯，很难安全钻到车下。当你把车开到一家商业洗车店，多花几美元(在我所在的地区多花 4 美元)买一个底盘喷漆时，你就消除了这些风险。“不，你不必每次都这样做，但一定要在春天做，”雷纳说。是的，汽车有防止生锈的保护剂，但这些也不是绝对可靠的，尤其是在底盘上。雷纳说，在许多道路上用于抗冰的盐水溶液甚至比岩盐更具腐蚀性。它进入底部的缝隙，侵蚀零件。

### **检查你的车窗**

岩石、石块和道路碎片，包括侵蚀你汽车底部的令人讨厌的岩盐，会打碎你的车窗，但最好不要等到你有了碎片才进行修理。雷纳说，驾驶有裂纹和缺口的玻璃是危险的，在许多地区是违法的。等待修理也可能会增加维修成本或使其无法进行。这是因为灰尘，污垢，甚至挡风玻璃刮水器液体可以进入芯片或裂缝。即使玻璃修好了，也可能会浑浊或发黑。不要推迟这个。

### 点亮那些前灯

在晚上开车，意识到你的前灯发出的光没有你需要的那么多，这是很可怕的。天气、道路盐分、污染，甚至某些清洁产品都会导致前照灯变黄并起雾。头灯可以清洗或更换。 [AAA 发布报告](https://www.aaa.com/autorepair/articles/what-to-do-about-cloudy-headlights) 关于大灯的清洁和更换，帮你确定哪些是需要的。清洁或更换的价格变化很大，取决于许多因素，包括汽车的品牌和型号。如果你选择自己清理，不要即兴发挥。使用专用于前灯的产品，否则会使问题恶化。雷纳建议使用母亲提供的产品或 3M 公司的产品。

### **澄清事实**

你的车闻起来有怪味吗，甚至在你清洗内部之后？许多人没有意识到他们的汽车有机舱空气过滤器。看看你的汽车的用户手册，找到并改变它。