# 使用移动护照应用程序轻松通过海关，无需全球入境

> 原文:[https://life hacker . com/use-the-mobile-passport-app-to-breeze-through-customs-w-1833203914](https://lifehacker.com/use-the-mobile-passport-app-to-breeze-through-customs-w-1833203914)

当你乘坐国际航班返回美国时，排队等候美国海关的检查是非常痛苦的。人们花钱购买像 [美国运输安全管理局预检和全球入境](https://lifehacker.com/make-sure-your-tsa-precheck-and-global-entry-arent-expi-1830625561) 这样的程序是有充分理由的，以努力加快这一过程。

Watch

但是，如果你计划进行国际旅行，并且没有全球入境许可，有另一个完全免费的工具可以让你更快地排到队伍的最前面并离开机场——移动护照应用程序。T3】

在最近一次 Lifehacker 去哥斯达黎加的旅行回来的路上，我们的高级视频制作人乔尔 提醒我们这款应用的存在，让每个人都大吃一惊，它允许你提前填写海关信息——那种你通常在机场排队等待在触摸屏上输入的信息——从而在一个单独的，通常要短得多的队伍中通过海关。( [我们过去曾在 Lifehacker 上报道过手机护照](https://lifehacker.com/all-the-airports-you-can-and-should-use-mobile-passpo-1796583198) ，但我能说什么呢——我们第一次并不总是采纳自己的建议。)

过程很简单。你扫描你的护照，给自己拍一张照片，然后回答一系列海关申报问题。(这取代了传统的纸质表格或一些机场使用的触摸屏亭，所以你可以回答关于你带什么入境的同类问题。)到达后，你通过应用程序提交信息，收到海关和边境保护局的收据，然后寻找标有“移动护照控制”的单独一行

应该注意的是，目前这并不是每个美国机场都有的选项。根据 iTunes 商店 中的 [手机护照页面，您目前可以在以下机场使用该应用程序:](https://itunes.apple.com/us/app/mobile-passport/id907024887?mt=8)

*   亚特兰大哈兹菲尔德-杰克逊国际机场
*   巴尔的摩-华盛顿瑟古德·马歇尔国际机场(BWI)
*   波士顿洛根国际机场
*   芝加哥奥黑尔国际机场
*   达拉斯-沃斯堡国际机场(DFW)
*   丹佛国际机场
*   劳德代尔堡-好莱坞国际机场(FLL)
*   休斯顿乔治布什洲际机场(IAH)
*   洛杉矶国际机场
*   迈阿密国际机场
*   明尼阿波利斯-圣保罗国际机场(MSP)
*   纽瓦克国际机场(EWR)
*   JFK 约翰·肯尼迪国际机场
*   奥兰多国际机场(MCO)
*   凤凰天港国际机场(PHX)
*   匹兹堡国际机场
*   波特兰国际机场(PDX)
*   罗利-达勒姆国际机场(RDU)
*   萨克拉曼多国际机场(SMF)
*   圣地亚哥国际机场
*   旧金山国际机场
*   圣何塞国际机场
*   西雅图-塔科马国际机场(海上)
*   坦帕国际机场(TPA)
*   华盛顿杜勒斯国际机场
*   威廉·霍比国际机场(HOU)

如果你碰巧在海上旅行，你也可以在几个不同的游轮港口使用手机护照。(这款应用有一个付费版本，14.99 美元/年，提供额外的功能，包括安全存储你的护照以及家庭成员的护照的数字扫描。)

至于 Lifehacker 的工作人员，当我们回到 JFK 时(那里长期人手不足，海关检查异常严格)，我前往全球入境通道，那里没有其他人。(如果你已经有了全球入境，使用手机护照就没有必要了，因为你已经被排到了一个较短的队伍中。虽然根据移动护照的网站，“使用‘可信旅行者’程序和移动护照应用程序都很棒，这样你就可以选择最短的路线，在你喜欢的程序上轻松通过海关。根据机场和时间的不同，您的结果可能会有所不同。”)至于乔尔，他通过移动护照通道通过海关，只比我晚一两分钟从另一边出来——无需提前注册并为一个特殊项目付费。

对于贝丝乘坐的从迈阿密到匹兹堡的 转接航班，手机护照被证明是必不可少的。“我们从哥斯达黎加来的飞机在停机坪上晚点了，所以我用这段时间安装了这个应用程序并回答了一些问题，”她说。“当我到达护照检查站时，我可以走过长长的队伍和信息亭，跟着写着‘外交官和移动护照’的标志走。”在我前面只有大约十个人在排队。我的航班在机场的另一边，我也必须通过安检，所以如果我再排队的话，我就完了。"

总之:手机护照 app 很好，我们都值得在机场少花点时间排队。