# use your sous vide circulator to can pickles 1845080520

> 原文：<https://lifehacker.com/use-your-sous-vide-circulator-to-can-pickles-1845080520>

像我们许多生活在这个反乌托邦、世界末日、蓬蓬袖、村舍核心时代的人一样，我今年加大了腌制力度——部分是因为谁知道明年夏天植物是否还会存在，部分是因为我经常在家，而且我有时间。为什么不让腌制突然成为我自我意识的重要部分，成为我微妙的情绪稳定的支柱呢？



当许多人刚刚登上腌菜列车，剥离 Ace Hardware 货架上的罐头罐和供应品时(说真的，全国范围内出现了)我自己的腌菜列车在 6 月离开了车站，整个夏天都在轰轰烈烈地行驶，除了一个问题:热。高酸(醋腌)泡菜通常在沸水浴中罐装。沸水浴就像它听起来的那样:一个巨大的水罐，大到足以覆盖几夸脱或品脱的罐子至少一两英寸。把水烧开需要很长时间，然后你必须在灌装之前把空罐子烧开消毒，然后你把装泡菜的罐子放在那个很热的热水里，等待食谱的罐装时间(通常在 10-15 分钟范围内)。最终，这意味着你有一个巨大的热水锅放在你的手边一个小时，所有的蒸汽和热量在你的厨房逗留更长时间的快乐。

我在南佛罗里达长大，明白空调是一项基本人权。今天，我住在田园诗般的罗德岛，如果我在美国国家铁路客运公司走廊之外的任何地方提到长岛(它甚至不是一个州)，人们会把它混淆，住在一栋有 100 多年历史的房子里。它唯一的空调是我在晚春痛苦的仪式中用力摔到窗户上的装置。我的厨房非常小，里面放着一台 30 至 1000 年前的冰箱，一台底下有轮子的破旧洗碗机，还有一台崭新的煤气灶，不管在什么情况下，它都有可能在 3 英尺(约合 1.5 米)外烧焦你前臂上的毛发。拥有一个由直接从地狱召唤来的火焰驱动的炉子，可以更快地煮沸一大锅水，但它也将整个房子变成了一个桑拿——不是一个放松的桑拿，而是一个极度不舒服的桑拿，充满了腐烂的蔬菜和难闻的醋味。



不言而喻，我会对一种不需要将一壶婴儿大小的水煮沸任何时间的罐装选择感到兴奋。所以我很高兴——尽管持怀疑态度——发现美国农业部已经安全批准了一种罐装 的方法，这种方法使用低温巴氏杀菌法将高酸食品安全地密封到他们的罐子里。过程很简单:把你准备好的罐子放进温水(120 到 140 华氏度)，把水加热到 180 到 185 华氏度，然后*在这个精确的温度范围内保持 30 分钟*。

最初，拿着温度计站在炉灶上方，试图将水温保持在 180 度最佳温度的想法并不吸引人。但是后来，一个想法出现了:为什么我不能用浸入式炊具来做这个呢？毕竟，华氏 180 度的温度就是华氏 180 度，浸入式炊具的好处是可以精确控制温度，而无需过分监督。

首先，谈谈罐头安全。作为一个对几乎所有事情都感到焦虑的人，可以毫不夸张地说，我生活在对肉毒杆菌中毒的致命恐惧中，这是一种罕见但可能致命的疾病，由摄入肉毒杆菌引起。肉毒杆菌孢子在环境中很常见。然而，孢子本身并不是问题所在——它们只有在长成细菌时才会变得危险。有趣的是:肉毒杆菌在罐头食品中是看不见的！你闻不到，尝不到，感觉不到。只有生病时你才会知道它在那里。

肉毒杆菌喜欢舒适的低氧环境，就像你在罐子里找到的一样。它不喜欢的是酸。因此，保持食用自制泡菜的体验是指确保泡菜的 pH 值保持在 4.6 以下，安全地处于“高酸”食物的范围内。这就是为什么一个流行的腌制规则是将盐水中的水和醋的比例保持在 1:1。与通常的假设相反，仅靠沸水浴并不能完全保护你的泡菜免于肉毒杆菌中毒。这是因为，虽然肉毒杆菌可以通过 212 华氏度(或实际上 180 华氏度及以上)的沸水杀死，但*孢子*只能在 240 华氏度被杀死，这只能通过压力罐装来实现(这就是为什么压力罐装是保存低酸食品的唯一安全方法)。使用浸没式循环器时，*酸*是防止肉毒中毒的关键。



我第一次尝试真空罐装时，用了一种简单的面包和黄油泡菜配方 ，我以前已经做过很多次了。我应该警告你，这不是美国农业部的建议！低温巴氏杀菌作为一种罐装方法在 1988 年首次被纳入美国农业部批准的实践中，但他们很清楚这种方法只应与美国农业部指南中写的 T4 特定食谱一起使用。国家家庭食品保藏中心出版了*美国农业部家庭罐装完整指南*，其中充满了信息和经过测试的食谱，并以 [免费 pdf](https://nchfp.uga.edu/publications/publications_usda.html) 的形式提供(如果你想阅读低温巴氏杀菌并亲自查看批准的食谱，可直接跳到指南 6)。然而，我是一个腌制叛逆者，我想如果我的酸是固体，我给我的黄瓜一个很好的腌制来抽出多余的水，那么 sous vide 应该也可以制作非认可的黄瓜泡菜。

我的第一次尝试成功了。除了杀死细菌，热罐装过程的另一个目的是密封你的罐子，通过防止任何新的细菌、霉菌或酵母侵入和破坏你的泡菜，使它们耐储存。我的真空罐盖子密封得就像上周我用沸水处理过的罐子盖子一样牢固，到目前为止，我还没有看到任何腐败的迹象。(从我第一次实验到现在大概五周了。)由于我的强迫性，我用pH 测试条检查每批泡菜的第一个新罐子，只是为了额外确定我的酸在它应该在的地方。(这些长条通常专门用于康普茶制作，但它们也适用于泡菜。)

真空罐装的最大好处是质地的改善——老实说，这是大多数有空调的家庭选择低温巴氏杀菌的真正原因。黄瓜在沸水罐装中变软；你可以通过添加氯化钙(又名泡菜脆片)来对抗这一点，但我不是一个粉丝。首先，我觉得氯化钙会导致它自己的质地与脆脆的天然的有点不同，而且更软的泡菜片也不会让我感到困扰。但是腌制泡菜保留了更多的黄瓜脆片，这对许多人来说绝对是一种吸引力。如果你想要真正脆的泡菜，冰箱泡菜是不错的选择，但是真空罐装确实提供了一个稳定的中间地带。当我的非授权面包和黄油泡菜配方似乎成功时，我还毫无偏差地制作了美国农业部批准的低温巴氏杀菌莳萝泡菜配方，以证实我的结果。按照我的标准，泡菜有点乏味，而且调味不足，但是口感很棒。



真正的突破出现在我把发酵黄瓜泡菜做成罐头的时候，通常我会把它们放在非常拥挤的冰箱里，它们的寿命是有限的。腌制后，它们没有像在冰箱里那样保持松脆，但显示出比沸水罐装的糊状效果有了很大的改善。真空罐装确实杀死了有益细菌，使发酵泡菜对你的肠道有益，但这是我愿意为货架稳定的发酵泡菜做出的妥协。

也就是说，我不会对任何蔬菜都使用真空腌制法——有一个原因可以解释为什么经验丰富的采摘者倾向于坚持使用美国农业部公报上发布的或者像 Ball Blue Book 这样的保鲜中坚分子发布的成熟且经过彻底测试的食谱。不同的蔬菜有不同的含水量，不同的密度，因此对罐装有不同的需求。虽然看起来真空罐装对于大多数高酸黄瓜泡菜来说是足够安全的，但对于腌制的胡萝卜或四季豆来说可能就不那么安全了。可能只是在这个领域没有进行大量的测试，或者可能是测试导致了失败——美国农业部的公告没有说，有时对细节有些沉默。(你可以也应该打电话给当地的 [合作推广](https://nifa.usda.gov/cooperative-extension-system) 询问有关食品保存和安全的问题！他们是超人，乐于给你所有你可能需要的信息。)

我会继续腌制某些泡菜吗？绝对是的。放手的过程超级简单，我已经吃了很多，而且我还没有死，这是我个人对食物保存成功的黄金标准。此外，我尽量减少让我的厨房充满热带雨林水平的闷热的需要，所以我的泡泡袖在世界末日到来时保持挺拔。在这黑暗的时刻，我会把我的胜利带到我能找到的地方。