# 用你的空气油炸锅制作超脆的土豆

> 原文：<https://lifehacker.com/use-your-air-fryer-to-make-extra-crunchy-potatoes-1842910110>

现在，做饭是必不可少的家务，许多餐馆关门了，三餐都有更多的人要吃饭。我不知道你们是怎么想的，但是当我在二月底慢慢进货时，冷冻食品是我当地杂货店里第一个被清空的东西。在过去的一个月里，我喜欢用空气油炸锅烹饪的非常受欢迎的土豆泥、土豆煎饼和袋装薯条已经卖完了。



我可以想象，随着世界各地的人们为我们的集体被迫停工而蹲下，空气油炸锅正在得到推动。我的理论是基于这个简单的事实:这些设备 [让你的食物煮得更快，变得更脆](https://skillet.lifehacker.com/use-an-air-fryer-for-optimal-snacking-1841613513)——当世界感觉像是要结束时，我们*需要这两样东西*。幸运的是，你不需要通过冷冻通道就能在空气油炸锅里做出美味的土豆。普通的土豆实际上在这里发光，在我拥有我的小 R2-D2 空气烤箱之前，“普通的”土豆是我伸手要的，商店里到处都是。

烘焙、烘烤和油炸的朋友们都变得香脆可口，正如我一直重复的那样——我的兴奋感像 ShamWow 一样增长——它比典型的烤箱更快，让你可以完美地定时用餐。

### 保持“烤”土豆均匀一致

在空气油炸锅里炸生土豆的关键是使用均匀的切口。虽然奇怪的大块烘烤在不均匀的烤箱中做得很好——一些完全烧焦，而另一些很好，呈糊状——但你可以在空气油炸锅中实现几乎均匀的褐变。好好利用它吧！

切成方块或薄片，大多数形状在这里都很好，甚至是极少量的切割，但从生的到脆的主要问题是太多的蒸汽，如果你过度拥挤篮子肯定会发生这种情况。无论你使用什么样的切口，都要确保有一定的空间让水分蒸发消散。蒸汽积聚会使东西松软。

试着用一汤匙中性油和简单的盐和胡椒搅拌红褐色，但要留在碗里，以防你以后需要涂更多的油。太多的油只会停留在篮子的底部，在土豆进入篮子之前涂上食用油可以防止这种情况。我喜欢做一大块一英寸的红褐色土豆——一个大土豆完美地填满了我的油炸锅的篮子。

在 400 华氏度下运行 10 分钟，然后在再次运行前摇动篮子或用钳子夹土豆。它们不应该滴在油里，但是如果你觉得它们看起来太干了，你可以用你留着的碗里的残油再扔一次。每次再煮五分钟，摇晃或翻动，直到它们变脆到你喜欢的程度。

### 在土豆煎饼上涂上油

对于土豆丝，空气油炸锅可能看起来不理想，但当与鸡蛋和其他粘合剂放在一起时，你可以制作一个美味的土豆煎饼。这就是油喷雾将是你最大的帮手。在加入成型的煎饼之前，用烹饪喷雾或油喷洒篮子，然后用油喷洒煎饼。在 350 华氏度下 12-14 分钟的循环应该可以达到目的，但是你可能想在中途再喷一次，这样它们就有和油炸土豆饼一样美味、油脆的口感。

有些型号需要把风扇关小，因为风扇可能会把你的食物吹得到处都是。小土豆块可能会卡在风扇组件中，所以要小心。

### 半烤超级松脆的马铃薯

避免烹饪时间混乱的一个方法是从半烤或全烤土豆开始你的土豆项目。在你的空气油炸锅里预烤一个僵硬的淀粉红褐色意味着你可以将已经煮熟的土豆切片并切成丁，然后将它放回到油炸锅里再烤几分钟，让它迅速变脆。用这种方法做出来的马铃薯和你油炸过的任何东西一样脆。如果你想在一周内都吃新鲜的、热的、干巴巴的土豆，你可以烤一大堆，然后在你空闲的时候空气油炸。

为了烤到一半，清洗三个中等大小的土豆，用叉子在每一边戳几下。在 400 华氏度下空气油炸 20-25 分钟，半熟土豆，30-35 分钟完全烤熟，取决于你的型号。(我的普通烤箱需要大约一个小时才能完成，所以当我不想用烤箱鼓风来加热我的生活空间时，这是一个夏季生存策略。)

把这些煮熟的婴儿放在冰箱里的密封容器里，然后尽情实验。对于小家庭来说，这是一个致命的举措——一个土豆很容易满足两个人——而且你可以每天改变切割和调料，让事情变得有趣。有一天吃姜黄柠檬片，第二天的第二份早餐尝试一些孜然和辣椒以及辣椒和洋葱，然后切一大块，刷上融化的黄油，如果你真的想让它变得别致，也许可以用迷迭香枝作为刷子。空气油炸锅在短短五分钟内炸脆每个土豆的表皮和外表面，而不燃烧任何黄油或食用油，从而产生餐馆质量的土豆。