# we looked at every setting on the galaxy note 10 and he 1837450445

> 原文：<https://lifehacker.com/we-looked-at-every-setting-on-the-galaxy-note-10-and-he-1837450445>



三星 Galaxy Note 10 发布日快乐！无论你是急切地等待联邦快递的人来送你的新玩具，还是准备开始使用你的新智能手机，有一个事实是真的:你的设备有大量的设置。我认为，设置太多了，没有什么比不得不费力地浏览一大堆菜单来弄清楚如何根据自己的喜好定制一个新玩意儿 更让人扫兴的了。



所以，我们为你做了艰苦的工作。过去一周，我一直在玩一款新的三星 Galaxy Note 10+，包括访问我能找到的每个设置屏幕，我列出了你需要知道的所有重要选项。

这些设定有的显而易见，有的难以置信的被埋没，但都值得你关注。即便如此，仍有很多我没有接触到的东西(主要是那些*有趣*或*古怪*的功能，但优先级低于其他所有功能)。如果我要安装一台全新的 Galaxy Note 10 或 10+，我会这样做，这就是我要关注的问题:

### **启动并运行您的 Galaxy Note 10**

这部分很简单。把你的新 Galaxy Note 10 从盒子里拿出来；它应该已经充电了。如果你想的话，你可以剥掉附加的屏幕保护器——这样做不会损坏你的设备——但我建议让它开着，因为为什么不呢？它可以保护您的屏幕免受刮擦，并且已经完美地放置在您的设备上。

首先，点击一个蓝色的大箭头“我们走”



然后，你必须同意 EULA 和隐私政策，才能继续设置过程——尽管向三星发送诊断信息，或者同意将诊断信息链接到该公司通过你的三星帐户了解的其他信息，都是可选的。

然后，你可以使用旧设备设置新的 Galaxy Note 10——如果你是从三星智能手机移动，可以通过无线方式设置；如果你是从另一台 Android 或 iPhone 移动，可以通过电缆和 USB 连接器(包含在包装盒中)设置。



假设你还在从头开始设置，就像我一样，接下来你会被要求登录到一个无线网络。我绝对建议不要跳过这一步，因为...为什么您不想输入您的 wifi 凭据？这样做将允许您的设备立即检查系统更新，这总是一个很好的做法。

然后你会被要求登录你的谷歌账户。如果你想的话，你可以稍后再看。我登录了，所以我的 Galaxy Note 10 然后问我是想通过另一台 Android 设备(我的 Pixel 3)的备份来设置它，还是从头开始。(我选了后者。)

然后，您必须设置设备的安全性，这是一个关键的组件。你有很多选择:



一旦你被锁定，你的设备将要求你设置谷歌服务，如自动备份到驱动器，你是否要使用定位或 wifi 扫描，以及你是否要将你的诊断和使用数据发送到谷歌。(同样，我认为我得到这个选项是因为我在设置过程的早期登录了我的 Google 帐户。)

如果你愿意，随后会要求你登录你的*三星*账户。我没有，因为我已经厌倦了在这个时候输入密码。还有，我有三星账户吗？

最后，你的 Galaxy Note 10 已经准备好供你使用了。打开你的指关节，让我们开始设置真正的。



* * *

### **更新您的应用和操作系统**

当我得到一部新的 Android 智能手机时，我喜欢做的第一件事就是启动 Google Play，检查任何预装应用程序的更新。是的，你的设备*无论如何都应该*自动更新它们，但是我没有耐心。

然后，我打开设置应用程序，访问底部的软件更新。虽然在初始设置过程中，当您登录到 wifi 时，您的设备应该已经下载并安装了任何关键更新，但我希望做到彻底。



最后，这是三星特有的，但我去下载了它全新的 DeX 应用程序(适用于 Windows 和 Mac)。总的来说，如果你想从台式机或笔记本电脑上访问 USB 连接的 Galaxy Note 10，这是一个很好的工具。如果你点击鼠标的速度比点击屏幕还快，DeX 可以帮助你更快地设置你的新手机，这是必备的。

* * *

### 让我们来玩一下可怕的设置应用程序

你想要在全新的 Galaxy Note 10 上进行调整的大多数(但不是全部)功能都可以在设置应用程序中找到。设置应用充满了菜单中的菜单。我已经把它们都研究过了，以下是我建议你在第一次设置手机时检查的内容:

### 连接

**设置新的 DNS:** 点击“更多连接设置”并点击“专用 DNS”，然后将其默认设置切换为“专用 DNS 提供商主机名”在那里，你会想要输入更好服务的凭证——比如 [Cloudflare](https://developers.cloudflare.com/1.1.1.1/setting-up-1.1.1.1/android/) 或 [谷歌 DNS](https://developers.google.com/speed/public-dns/docs/using#android)——当你连接到 wifi 网络时，获得比蹩脚的 ISP 的 DNS 更好的性能。



**打开(并优先考虑)wifi 通话:**如果你的手机信号在某个位置一般，但你的 wifi 连接很棒，你没有理由不使用 wifi 通话(假设你的运营商支持)。打开选项，然后轻按它。从“蜂窝首选”切换到“Wi-Fi 首选”

* * *

### **声音和振动**

**改变恼人的三星通知声音:**Galaxy Note 10 默认使用“Spaceline”声音进行通知。它的五音符模式对我的口味来说有点长，尤其是当你收到大量通知的时候。把它改成更短的(比如红矮星)，或者你想要的任何东西，通过点击通知声音并选择任何东西。



**启用杜比全景声:**默认情况下，杜比全景声在您的设备上是关闭的。虽然*不会真的*给你电影院一样的位置声音，但启用它确实会给你一点提升(让声音感觉好像稍微更有包容性，而不是直接冲着你吹)。尝试一下，看看你是否喜欢通过高级声音设置>音质和效果。我发现最简单的方法是在画中画模式下播放 YouTube 电影预告片，然后打开和关闭设置，看看我的感觉如何。

**根据您的年龄调整均衡器设置:**您设备的自适应声音功能很古怪，因为它试图提高随着年龄增长您可能难以听到的频率。你可以通过高级声音设置>声音质量和效果找到这个选项。戴上耳机或耳塞，点击它，选择你的年龄段(30 岁以下，30-60 岁，或 60 岁以上)。然后，您可以轻按齿轮图标来预览设备的调整效果。

如果您想要根据快速听力测试创建自己的配置，请轻按“添加个性化声音描述文件”你将花一分钟左右的时间听听测试音，这将有助于你了解哪种提升最有可能让你受益。



* * *

### **通知**

日程表请勿打扰:我讨厌在我想睡觉的时候被叮声、电话声或其他烦人的噪音吵醒。设定一个时间表，当你的手机的“请勿打扰”模式启动时，你就可以让你的睡眠时间不受打扰。轻按“请勿打扰”>“按计划打开”即可开始。

你也可以使用“允许例外”选项来做到这一点——允许某些警报、电话或消息闯入你的沉默锥。我发现“回头客”选项很有用，以防有人试图给你带来紧急消息。



* * *

### **显示**

**安排你的蓝光过滤器和夜间模式:**无论你是想在晚上使用手机时更快入睡，还是你更喜欢黑暗模式，这样你就不会因手机明亮的白色屏幕而失明，你的 Galaxy Note 10 都可以覆盖你。点击蓝光过滤器和夜间模式设置来安排它们，这将允许你的手机在天黑时自动开启每个功能。

**启用生动模式以增强显示效果:**点击屏幕模式，您将能够选择“生动”，这将提高您显示器的饱和度。颜色会看起来更有活力，尽管有些用户不喜欢这种人工的感觉。试一试，看看它是否能改善你的体验。



**将显示器分辨率提升至 WQHD+:** 默认情况下，Galaxy Note 10+(就我而言)使用的屏幕分辨率为 2280 x 1080。但是，它支持高达 3040 x 1440 的屏幕分辨率。点击屏幕分辨率设置来尝试一下，尽管这可能会影响你的性能和/或电池寿命，尤其是如果你是一个手机游戏玩家。

您甚至可能察觉不到 FHD+和 WQHD+分辨率之间的质量差异。这完全没问题。如果几天后一切看起来都一样，请随意将您的手机调回到 2280 乘 1080。

调整主屏幕上的一切:这是个大问题。点击这一部分，准备开始进行许多调整，包括:选择是否要使用单独的“应用程序”屏幕或在主屏幕上转储所有应用程序图标，iOS 风格；你是想要一个 4x5、4x6、5x5 还是 5x6 的图标网格来显示你的主页或应用程序屏幕；以及当你把手机倾斜到一边时，你是否希望你的主屏幕自动切换到横向模式。



你也可以点击应用程序图标徽章，用红点替换通知号码，以防你的电子邮件应用程序中的未读邮件数量惊人。如果你不想在手机上看到任何无法卸载的应用，隐藏应用功能也值得一游。

**让你的边缘照明看起来很华丽:**Galaxy Note 10 上我最喜欢的*功能之一是它的边缘屏幕，它可以以无数种不同的方式发光，给你通知。默认的边缘照明“基本”完成了这项工作，但你可以从大量其他美丽的动画和发光效果中挑选。点击边缘屏幕>边缘照明>边缘照明风格开始。别忘了使用边缘照明屏幕上的“管理通知”选项来编辑哪些应用程序会触发边缘照明通知。*



**彻底改变你的边缘面板:**当你将手指从 Galaxy Note 10 屏幕的最右边向中间滑动时，你就拉开了设备的边缘面板。默认情况下，它被设置为显示应用程序——你可以通过点击“边缘面板”然后在边缘屏幕部分上“编辑”来定制列表。(如果你不喜欢，你也可以完全关闭边缘面板。)

您还可以选择完全不同的边缘面板，显示实时消息、您经常联系的人、天气预报和提醒(仅举几个例子)。



**从导航按钮切换到手势**:如果你想假装自己是 iPhone 用户，点击导航栏选项，从使用 Android 屏幕底部那些方便的小按钮切换到手势。您也可以更改按钮本身的顺序。变得狂野。

**假装你是一台 PC，打开你的屏保:**是的，你的 Galaxy Note 10 有屏保。你可以在显示选项的底部找到这个设置。启用它，当你的设备充电时，当你的屏幕关闭时，你会看到一些漂亮的东西。轻按设置，您可以从各种有趣的选项中进行选择:



* * *

### **锁屏**

**在受信任的位置保持手机解锁:**点击智能锁，您将能够设置手机何时保持解锁的参数。(使用面部识别作为你的锁屏类型一样简单，甚至更安全，但我不能指责你感觉懒惰。)

点击语音匹配，你就可以设置你的手机，让它即使在屏幕关闭时也能识别“OK Google”命令。

**为手机增加更多安全性:**如果您尚未设置手机的所有生物特征安全机制，如面部和指纹识别，您可以通过屏幕锁定类型部分进行设置。



**把你的智能手机变成一个定时炸弹:**好吧，不是真正的*，但是如果你点击安全锁定设置，你可以选择一旦屏幕关闭，你的手机在自动锁定之前应该等待多长时间。更重要的是，如果有人尝试解锁你的手机 15 次不成功，你还可以告诉你的设备清除自己(和你的数据)——默认情况下不会启用这一设置。*

***调整您的始终显示以使其...永远开启:**默认情况下，你需要轻触手机来弹出它的时钟和你的通知。您也可以将它设定为总是显示此信息(您的电池电量不足)或在预定时间保持开机状态。*

**

***将更多信息添加到您的锁定屏幕/始终显示:**点击 FaceWidgets(一个可怕的名字)，您可以将当前播放的音乐、日程安排或天气等信息添加到您的锁定屏幕和始终显示中——双击您的始终显示上的时钟/日期，然后左右滑动手指即可查看。如果你在锁定屏幕上，你只需要在时钟/日期上左右滑动。*

*点击联系信息，将自定义文本添加到您的锁定屏幕上——如果您想清楚地表明您的设备是“某某的手机”，或者如果有人找到它，可以在哪里归还它，这很有用。*

**

***美化你的锁屏:**点击动态锁屏，赋予它一些风格。你可以选择风景、生活、食物、宠物或艺术的旋转图像。每次打开屏幕，你都会看到不同的图像。*

* * *

### ***生物识别和安全***

*添加您的面部(或更多手指):如果您尚未在设备上设置面部识别，或者您想要添加更多指纹以更容易解锁智能手机，您可以在这里进行设置。完成后，点击“生物识别首选项”来优先选择面部或指纹(如果你已经设置了两者)。*

**

***给自己一个安全的文件夹来藏东西:**如果你想让某些应用和数据更加安全，你可以使用安全文件夹选项在你的设备上创建一个受保护的存储空间。任何使用你的手机的人都需要通过你的认证(通过你想要的任何锁定方法)才能访问它的内容，你甚至可以在你的应用程序屏幕上隐藏文件夹本身，以进行额外的保护。*

*当你让你的朋友使用你的手机时，将应用程序钉在屏幕上:我喜欢这个功能。点击其他安全设置，然后滚动到最底部，直到你看到“固定窗口”轻按该按钮，然后打开该功能。你现在可以在屏幕上“粘贴”一个窗口，防止其他人跳转到你手机上的其他应用程序——这是防止朋友在你借你的手机打电话时翻看你照片的完美选择。*

**

* * *

### *帐户和备份*

***添加你的所有其他帐户:**如果你想在你的三星手机上同步更多服务，你可以在这里完成。登录任意数量的不同帐户，将它们集成到您设备的各种功能中(取决于服务)。*

* * *

### ***高级功能***

***定制你的 S Pen 的一切:**轻点 S Pen 设置，为三星的小手写笔调出一堆有用的功能。轻按 Air actions 来更改当您轻按或按住它时它的小按钮的功能-通常，或者当您使用特定应用程序时。*

**

*您可以启用“使用 S Pen remote 解锁”功能，通过点击按钮来验证您的设备，这是一种方便(但不是超级安全)的做法。轻按快捷键来修改从智能手机中移除 S Pen 时出现的各种应用和功能。(这是“空中视图”屏幕，但你可以通过点击“当 S Pen 被移除时”来修改当你拔出 S Pen 时会发生什么).*

*最后，你可以触发“使用多支笔”选项，让你的朋友用他们的笔在你的屏幕上画画。这是一个钢笔派对。*

***在您的设备上创建有趣的自动操作:**如果您想在您的设备上创建触发器和其他有趣的自动操作，请打开 Bixby 例程。例如，你可以让你的设备在接近你的典型就寝时间时打开蓝光过滤器，调低音量，调整屏幕亮度，或者更好的是，在三星 SmartThings smarthome 设置上启动某个场景。*

**

***防止你的侧键启动 Bixby:** 如果你不是三星数字助理的粉丝，点击智能键，确保你已经关闭了所有可能触发它的动作。*

***在其他 Samsung 设备上接收电话和短信:**如果您有其他 Samsung 设备，请启用此功能以确保您也可以在这些设备上拨打和接收电话和短信。只要你的设备链接到同一个三星帐户，你就可以在手机上做任何事情，比如说，在三星平板电脑上。* 

**

***将你的手机连接到你的 Windows PC:** 点击“链接到 Windows”，你就可以通过微软方便的 [你的手机](https://www.microsoft.com/en-us/p/your-phone/9nmpj99vjbwv) 应用程序将你的三星设备连接到你的 Windows PC。这是一个接收通知(和发送/接收消息)的好方法，即使你的手机没有物理连接到你的 PC(你可以使用 DeX 来访问)。*

***分享后删除截图:**如果你在你的设备上拍了很多截图——我知道我会这样做——然后点击截图和屏幕录制器。选择“删除共享截图”来保存你分享后拍摄的任何东西。*

*你还可以点击屏幕录制设置来调整在拍摄屏幕视频时捕捉的内容，例如，如果你想为朋友制作一个标题教程视频，请包括麦克风输入。*

**

***当你拿起手机时唤醒你的手机:**点击动作和手势，然后点击“抬起唤醒”，每当你从平面上拿起手机时，自动打开手机的锁屏。*

***点亮你的视频:**类似于我们之前提到的“生动模式”功能，你可以尝试打开视频增强器，为你在 YouTube、Google Play Movies & TV 或网飞等应用上观看的视频增加更多亮度和饱和度。试试看，看你喜不喜欢，受不了增强就换回来。*

**

***当你遇到麻烦时打开紧急信息:**我很惊讶三星 Note 10 默认关闭了这个功能。轻按“发送 SOS 消息”来启用这个*非常*有用的功能——希望你永远都不会用到它。轻按侧键三次，提醒您的紧急联系人您可能有危险；你也可以选择自动发送正在发生的任何事情的图片和录音，以提供尽可能多的背景信息。*

* * *

### ***数字健康***

*强迫自己准备睡觉:我喜欢数字健康的“放松”功能。安排它，它会把你的手机变成灰色——如果你愿意，还会打开勿扰模式——鼓励你停止使用你的设备，上床睡觉。严厉的爱。*

**

* * *

### ***设备维护***

*按照计划自动关闭应用程序(或重启手机):点击设备维护，然后点击右上角的三点图标。点击自动优化，以确保您的手机每天都在运行它的小存储和内存清理程序。如果你最近的应用程序列表上有一大堆打开的东西，你也可以让你的手机关闭*所有的东西*，这样你每天早上都会有新的开始。*

*点击下拉菜单中自动重启，你甚至可以让你的设备每天在设定的时间重启——嗯，在设定时间的一个小时窗口内。这对大多数人来说可能有点过了，但是稍微频繁地重启你的设备 [并不是最糟糕的方法](https://lifehacker.com/how-often-should-you-restart-your-phone-1837097837) 。*

**

* * *

### *三星 Galaxy Note 上值得探索的其他设置*

*当我们完成官方设置应用程序时，你认为我们已经完成了。哈！你的设备上还有很多配置选项是绝对值得了解的。*

### *比克斯比*

***关闭 Bixby Home:** 如果你不喜欢 bix by Home——三星主屏幕左侧的信息窗口——关闭它很容易。长按主屏幕，向右滑动，禁用它。*

* * *

### ***摄像机***

***打开动态照片和 HEIF(或 RAW)图像:**打开相机应用程序，点击左上角的齿轮图标。在这里，你可以打开动态照片——将简单的单个镜头转换成微小的视频，捕捉你拍照前发生的事情。你也可以点击保存选项，以确保你以节省空间的 HEIF 格式保存你的照片(或者 RAW，如果你计划在事后做大量的图像编辑)。*

**

***以高得多的分辨率(60fps)拍摄视频:**默认情况下，你的手机不会以 4K(或 60fps)拍摄；你必须为你的后置或前置摄像头(或两者)切换到这个选项，方法是点击视频子部分下的适当的“视频大小”选项。*

*您还应该点击高级录制选项，启用高效视频，以尽可能节省设备上的空间。如果你愿意，你也可以尝试在 HDR10+中拍摄，前提是你有支持回放的显示器(或电视机)。*

**

***打开网格线以创建更好的构图:**点击网格线选项以启用它们，我发现这一功能非常有用，可以确保我拍摄的照片尽可能笔直。它们也非常有助于确保你将拍摄对象准确地放置在你试图创造的任何效果的最佳位置。*

***当人们四处奔跑时使用跟踪自动对焦:**当您试图拍摄快速移动的对象时，跟踪自动对焦功能可以帮上大忙。试一试——一语双关——确保你的相机始终聚焦在你试图捕捉的事物上。*

***启用位置标签以便以后更好地整理您的照片:**不管出于什么原因，智能手机的相机默认情况下会禁用位置标签。启用它们，你就可以标记你在哪里拍摄的照片——这是一种非常有用的分类和查找方法。*

**

***对着手机大喊拍照:**轻点拍摄方式，然后就可以启用语音控制了。现在，每当你对你的相机应用说一些令人讨厌的话——比如“奶酪”——它就会拍照。*

* * *

### ***电话***

*打开手机应用程序，点击右上角的三点图标。在那里，点击设置。*

***打开来电显示和垃圾邮件保护:**这是一个显而易见的功能，但它在你的手机上也是默认禁用的。打开它，你的设备将使用 [Hiya](https://lifehacker.com/how-to-prevent-robocalls-and-minimize-phone-spam-1828192361) 服务，试图让你知道谁在打电话(以及是否可能是垃圾邮件)。*

**

***阻止未知来电:**这一功能位于通话设置的“阻止号码”部分，也是一大垃圾邮件杀手。如果来电者不在您的联系人列表中，他们会转到语音邮件。当然，这意味着你可能会错过医生办公室打来的电话，但你可以随时回电。总比一直和机器人通话强。*

* * *

### *信息*

***通过紧急警报获得更多一点的和平与安静:**没有反对紧急警报，但如果你是那种希望你的手机 [尽可能保持静音的人](https://lifehacker.com/how-to-avoid-an-unblockable-presidential-alert-1829135000) ，你会想要调出“信息”应用程序，点击右中间的三点图标，点击设置，然后点击紧急警报设置。之后，点击紧急警报，启用或禁用任何你想要的。*

**