# 我们总结了布林基斯特对畅销书的总结

> 原文：<https://lifehacker.com/we-summarized-blinkists-summaries-of-bestselling-books-1839366288>

如果你还没听说过，一家拿了 3400 万美元风投资金来卖书概要的公司，不用担心！Blinkist 通过对作者和出版商的作品做摘要来表彰他们，并以每年 100 美元的价格出售。我完全赞成 [假装看书](https://lifehacker.com/how-to-pretend-youve-read-a-book-1796228206) 。所以我决定向 Blinkist 致敬，免费总结他们对三本流行建议书的总结。

Watch

### 成功人士的 7 个习惯

斯蒂芬·柯维

*书籍阅读时间:7 小时/ Blinkist 阅读时间:15 分钟/ Lifehacker 阅读时间:2 分钟*

*   如果你想改变，你必须改变你的习惯。特别是其中的七个。
*   比起把学习技能作为“捷径”，提升自己的性格更有效。
*   转变你的范式。某人的母亲死过一次。想想吧。
*   **积极主动。**不要让天气影响你的情绪。这是个比喻。宁静祈祷。维克托·弗兰克尔在集中营里是如此平静，以至于他启发了看守。把你的问题归咎于你自己一个月。
*   从心中的目标开始。房子需要蓝图。像短跑运动员一样，在做事情之前想象自己在做什么。写一份个人使命陈述。不，就像，再练习几次，来吧，认真点。把你的梯子靠在右边的墙上。
*   把重要的事情放在第一位。根据待办事项是否重要和/或紧急进行排序。你应该在重要的非紧急的事情上花更多的时间。
*   想一想“双赢”生活中的大多数情况都不是竞争。如果你和一个潜在的伴侣想的是“赢-输”，你会以“输-输”告终。所以，想想对方能从交流中获得什么，看看你能如何满足。关系就像感情银行账户，最大的存款是理解人。例如，斯蒂芬·柯维的朋友曾经和他的儿子一起看了很多棒球比赛，尽管他不喜欢棒球。
*   先寻求理解，再寻求被理解。如果医生的工作很糟糕会怎样？不要根据你自己的经验而不是别人的经验给别人开处方。练习移情倾听，通过学习肢体语言来做到这一点。
*   通过开放和尊重他人来协同增效。“一加一可以等于三或更多，”我不得不打出来，因为 Blinkist 阻止了他们网站上的复制粘贴功能。战后原子能委员会的负责人让一群专家在共同管理委员会之前相互了解，这有助于他们更好地解决分歧。
*   磨快锯子。如果你想保持健康，就运动吧。如果你想保持聪明，读书。休息和休假很重要。阅读斯蒂芬·柯维的下一本书。

### 处女之道

理查德·布兰森(2014)

*看书时间:6 小时/ Blinkist 看书时间:13 分钟/ Lifehacker 看书时间:2 分钟*

*   维珍创始人理查德·布兰森曾经从父母的卧室里偷糖果钱。当他被抓住的时候，他的爸爸表现得不是生气而是失望。这就是理查德·布兰森现在富有的原因。有一次，他抓到一名员工偷东西，却没有解雇他。唐纳德·特朗普是个混蛋。
*   温斯顿·邱吉尔和 JFK 一定是很好的倾听者，因为领导者需要成为比演讲者更好的倾听者。理查德·布兰森是一个善于倾听的人，他会做笔记。斯特里奥斯·哈吉-若安努爵士也是如此，他听布兰森的话，做笔记，然后创立了易捷航空。
*   谈论公司文化，人们会认为你在谈论酸奶！但说真的，“文化早餐吃战略，”正如管理顾问彼得德鲁克所说。早期在维珍唱片公司，他们有豆袋椅。西南航空公司的总裁有一次差点被起诉，因为他涉嫌盗用“智能飞机”的口号，但他让另一家公司的首席执行官与他掰手腕！有一次，一名西南航空公司的机组人员藏在头顶的行李箱里，让乘客们大吃一惊！好玩的地方，西南方。也能赚钱。
*   创造自己的运气意味着准备好抓住意想不到的机会。维珍的首批专辑之一是*管状铃铛*。布兰森无法让大西洋唱片公司为美国市场购买它，但他最终让他们的负责人播放了它，威廉·弗莱德金碰巧在办公室里，并让它成为了《驱魔人*的主题曲。所以。*
*   *布兰森在斯坦福上学时，他的朋友安东尼奥交了一个朋友，这个朋友正在创业，安东尼奥投资了他攒下的 1 万美元买车，并获得 1%的股份。这家公司就是谷歌。像安东尼奥一样！有一万美元，在斯坦福交朋友。*
*   *布兰森在没有太多研究的情况下创建了维珍航空。但是他也开始了一些失败的生意，像维珍可乐和新娘服装生意，这是真实的，处女新娘。现在布兰森有一个“有目的拖延”的策略，这显然只是计划。*
*   *高盛未能说服维珍投资次级抵押贷款。*
*   *一位奥斯曼苏丹的工程师拒绝了达芬奇的建桥计划。同样，人们认为维珍超市永远不会在破旧的 1996 年时代广场营业。*
*   *当其他航空公司只关注你在空中的时候，维珍大西洋航空让你在地面的时候更加愉快，在休息室里有便利设施。*
*   *布兰森认为学校应该培养更多的孩子去创业。老师关注代数和微积分，而不是情感和批判性思维。所以更多的创业者应该在课堂上讲。*

### *他只是没那么喜欢你*

*格雷格·贝伦特和利兹·图希洛，2004 年*

**看书时间:2 小时/ Blinkist 看书时间:12 分钟/ Lifehacker 看书时间:1 分钟**

*   *如果他不打电话给你，他就没那么喜欢你。*
*   *男人不怕破坏友谊。*
*   *男人不会忙到没时间约会。*
*   *如果一个男人喜欢一个女人，他会请她做他的女朋友。*
*   *所有这些陈述都是基于对作者的 20 个朋友的“民意调查”。看，这是一本 200 页的书，改编自*欲望都市*一集。*
*   *如果一个男人结婚了，他就不喜欢你。*
*   *如果一个男人刚和你分手，那他就是不喜欢你。没有但是真的不要让他在分手后一直给你打电话。*
*   *如果他不想结婚，说明他不喜欢你。如果他说是因为他怀疑婚姻制度，那他是在撒谎。到了某个年龄，你的婴儿制造者就会耗尽。*
*   *是的，所有这些规则都有例外。不要关注那些。专注于摆脱一个不喜欢你的男人的感觉有多好。*
*   *混合信息是不存在的。*
*   *记录你自己讲述你们关系的故事。听着。如果你是你最好的朋友，你会如何建议自己？这本书是写给没有密友的女人看的吗？也许吧！也许那正是需要它的人！*

*不客气，每年为您节省 15 个小时和 100 美元。如果你渴望更多别人书的付费摘要的免费摘要，请多次刷新这个页面并发送给你的朋友。*