# were the founders of the hard times and this is how we 1833611661

> 原文：<https://lifehacker.com/were-the-founders-of-the-hard-times-and-this-is-how-we-1833611661>

多年来，互联网上有一个很好的讽刺新闻网站。洋葱 (现在是 Lifehacker 的姐妹博客)有很多模仿者，但没有一个成功的。然后领域就开了:[reducress](http://reductress.com/)戏仿女性媒体； [巴比伦蜂](https://babylonbee.com/) 和 [兰多弗浸礼会](http://www.landoverbaptist.org/) 取笑基督教文化；洋葱推出了一个更奇怪的网站，名为 [Clickhole](https://www.clickhole.com/) 。而 [那个艰难的时代](https://thehardtimes.net/) ，一个看似小众的讽刺朋克文化的网站，炸了。《艰难时世》及其游戏衍生产品 [硬盘](https://thehardtimes.net/harddrive/) 最近吸引了 230 万每月读者。

该网站的运营规模小且杂乱无章。唯一的全职员工是创始人兼主编马特·塞恩科姆和联合创始人兼执行主编比尔·康威。其他编辑都是兼职。马特说，这是因为他们优先考虑支付自由职业者。事实上，他们网站的后台已经设置好，一旦自由职业者的作品在网站上发表，就会自动将报酬存入他们的银行账户——这是马特最近为其他媒体网站推出的一项技术，名为。



在这个行业里，像 [【副](https://www.cjr.org/the_feature/vice_freelancers.php)[Out](https://nwu.org/out-magazine-pay-the-freelancers/)[Ebony](https://www.theroot.com/ebony-still-owes-damn-1829794948#_ga=2.124581706.1576232585.1553607908-2064621199.1553269009)[Brooklyn Magazine](https://patch.com/new-york/williamsburg/brooklyn-magazine-owner-owes-freelancers-thousands-report)这样的主要媒体已经被公开叫停延迟自由职业者的报酬，媒体平台最近也心满意足地开始(然后停止了 ) [向自由职业者收取 4.75%的费用](https://www.inc.com/erik-sherman/contently-shoots-itself-in-foot-with-a-charge-for-freelancers-to-get-paid.html) 来收回他们自己的工资我给马特和比尔打电话，讨论如何运营一个具有民主朋克精神的网站，在《洋葱的阴影》中撰写讽刺新闻，以及其他没有存活下来的艰难时期衍生网站。

* * *

LH: 困难时期已经有多久了，你开始的时候是什么样的？

比尔·康威:我们在十二月刚过了四周年纪念日。Matt 以前做过一个杂志，一个关于艰难时期的东西，但是我和他是通过一个播客认识的，我邀请他做嘉宾。我们保持联系，有一天我在脸书上看到一个帖子，像是“我想开一个朋克讽刺网站。我说“我加入”，然后我们聚在一起，开始集思广益。



Matt Saincome: 我们很快从非常小的规模发展到相当大的规模，在这个过程中，我们必须了解所有这些东西。在这一点上，我对我们的盈利战略非常满意，但我们花了相当多的时间才达到这一点。

我们来的正是时候，正好赶上网络出版完全进入状态。

LH:你让 Matt 上的这个播客是什么？

**公元前:**。我是一个直男，我和也是直男的人交谈过。我们有一些共同的朋友，这是我们第一次交谈，马特基本上是一个角色，在最初的 10 到 15 分钟里有点混蛋。



艰难时期已经在硬核和朋克音乐中扎根。所以我们肯定有一些哲学跟随我们。比尔和我都是直男，我们思考问题的方式有点不同。我们有自己动手做事情的方法。其他人会想“哦，什么时候有人能帮我做这件事？”我们更像是“我们能自己做吗？和别人一起工作有什么好处和坏处？”所以我们开始了自己的播客网络，而不是把播客放到别人的网络上。

但我们是疯子；我们宁愿自己闲逛，建立发票解决方案。

LH:你们俩在一起多久了？



前几个月。

当我有自己的杂志时，我是杂志小子朋克圈子的一部分，在那里一切都是合作的。比如，“如果你有漫画，发给我，我会把它放在我的杂志里。”我们带着这种态度开始了艰难时期。但一开始只有我和比尔。然后它很快变得非常受欢迎，每个人都想做出贡献。

当第一对夫妇伸出手时，我们觉得有点奇怪，比如“我们该怎么为你们写呢？”我不知道，你是怎么为我们写的？我想可以来脸书聊聊天什么的？我们从那里进化而来。这对我来说有点奇怪，至少人们对它感兴趣，因为我不认为我们期望任何人真的阅读我们正在做的任何东西。这只是一个创造性的练习。

我在《旧金山周刊》建立了一个音乐作家团队，我是那里的编辑。但这只是小规模，艰难时期很快就变得更大了。于是我打电话给我的一位老编辑弗雷德·佩萨罗，他是《T2》、《T3》、《T4》、《T5》的主编。



我就想“我该怎么处理这个东西？”他帮我联系了负责布鲁克林的家伙。他会让我和他打几个小时的电话，我会问“我在这里做什么，在那里做什么？”认识其他出版商真的很有益处。这是一份让你感到孤立无援的工作。但是当你接触和其他出版商交谈时，他们非常开放，他们喜欢互相帮助。

LH: 当你开始让新人写作时，人们开始写作，这是否立即开始改变你所涵盖的内容？

马特和我都是直男，显然我们对毒品使用的世界观有限，因为我们都没有接触过毒品。有一个标题特别值得一提，我们只是相信这个过程:“乐队在清醒空间预订了又一次旅行。”我们就像“好吧，他们是酒鬼，是的，他们要去货车。人都是这样的，对吧？”有更多的人来，有不同的经历，肯定会有所帮助。

马特和我都不是什么专家。人们可能希望我们拥有从 1980 年开始的所有硬核的百科知识。不，我知道从 2002 年到 2006 年波士顿硬核的一个特定时代，那是我听的全部。所以我就知道这么多了。但是我们去看过演出，这不像——嗯，马特是个装腔作势的人，我不是。



Lifehacker: 作者一出版，你就可以通过 OutVoice 系统付钱给他们。这是怎么回事？

MS: 很简单。它实际上是一个插件，我们希望有一天它可以附加到任何 CMS 上，但是现在它可以在 Wordpress 和 Drupal 上运行。所以任何拥有 Wordpress 博客的人都可以使用这项技术。

大多数情况下，在文章进入内容管理系统并出版之前，作者和编辑已经有了一个事先商定好的价格。所以我感觉就像开发票，跟踪编辑，带着发票穿过大厅去会计部，在邮件中丢失了一张支票...我觉得所有这些东西都是超级老派和低效的。我成长的那个时代，你和一群朋友出去吃饭，你甚至不用现金，你当然也不会写支票来分摊账单。这都是贝宝和文莫。我想创造一种方式，让作家可以以这种简单的方式获得报酬。



这就是我们建立 Voice 的原因，困难时期是其中不可或缺的一部分。比尔和所有其他编辑一直在不断测试它，给我们反馈，帮助我们微调它。所以现在我认为这很直观，你不需要精通技术。你可以是 CMS 里的任何人。

是的，它非常防呆。选择一个名字，输入文章的价格，点击发布并支付，就完成了。

**MS:** 把大量的时间和浪费的精力拿出来整个组织。自由职业者、编辑和出版商——以及会计团队——过去都必须完成这些手工任务。过去可能需要一个小时的事情现在只需要几秒钟。

这并不像我们的自由职业者上蹿下跳地说“天哪，开发票太棒了！”但他们只是他们只是表现得好像这是一个固定的问题。我们不去想它，因为钱是在他们写完文章后直接转入他们的银行账户的。我认为我们有比纽约时报更好的发票系统。



在艰难时期，这是一个人的第一份自由写作工作。一个朋克小孩可能会有一个有趣的想法。所以他们甚至不知道有问题。所以如果他们真的在别的地方找到了一份自由职业，他们会想“等等，我现在到底为什么要做这个？”

MS: 我是第一次从事自由写作的孩子，我所经历的事情是如此的陈旧和无用。我不想任何人有和我一样的经历。我们的一位作家刚刚在这个播客中接受了采访， [创纪录酷儿](https://settingtherecordqueer.libsyn.com/14-satire-journalism-with-quinn-brown) ，他谈到了他喜欢为我们写作的所有事情，他实际上列出了我开始要做的所有事情。我们把我们的声音传播到不同的出版物中。我们周四刚换了一个新的。所以事情进展顺利。

还有一件事我想从我的个人经历中改变。作为一名自由职业者，我总是感到孤立，我不知道我的编辑想要我做什么。我不知道杂志的发展方向，不知道我们的目标是什么，也不知道我们即将开展的项目是什么。

所以我们决定用一种完全不同的方式来经营我们的出版物，我们有一个脸书小组。你实际上是在推销整个出版物，而不是推销编辑的收件箱，整个出版物都可以投票决定标题。这不是最终投票。但是得票最多的会被放到编辑会议上，在那里进行讨论和决定。所以它有民主的一面。



此外，我们利用小组就我们即将面临的问题进行真正公开的交流。我们将在年底出版一本书。在正常的出版物中，你的许多自由职业者不会知道这些。但是在这个刊物上，我们签署文件的那一刻他们就知道了，他们一直在贡献想法，他们对此感到兴奋，他们将成为其中的一部分。

我们实际上建立了一个相当不错的社区。全国各地的作家在不同的城市聚会。它给了作家一个建立关系网的机会，这是我做自由职业时没有机会做的事情。他们可以遇到有创造力的人，并有希望创造他们自己的项目。我希望看到人们把艰难时期作为跳板。我们有一个作家，萨里·贝利亚克 ，在《洋葱报》写作，还有作家去 IGN 和其他一些地方，说艰难时期是他们能够这样做的原因。

我们已经有几个人开始他们自己的出版物。他们都还没有起飞，但当他们起飞时，我相信我会为他们唱赞歌。



LH:我觉得直到几年前，除了洋葱，我还不知道有任何成功的讽刺网站。感觉这是一个多年来人们只让给一个出版物的领域，最终作家们意识到，“这里有足够的空间。”现在有多个网站在做这种事情。

**MS:** 当所有那些关于 Vice 的文章，那些媒体报道出来的时候，我还是一名大学新闻系的学生，就像*【配音】*“Vice 太酷了，他们做事情与众不同，他们是另类！”我看着洋葱，我想，没有副洋葱！这很奇怪，因为它就像这个传统机构，他们的角色是这些老白人，有草坪要割，有孩子要喂。

所以我想我应该开始“邪恶洋葱”我出去写了一些早期的文章。每个人都认为这是一个坏主意，我感到沮丧，我实际上从来没有发布它。直到几年后，我遇到了比尔，比尔相信这个想法，并帮我调整和重新定位。然后我们推出了它，它立即获得了成功。所以市场上出现了一个漏洞。

我认为 Reductress 发现了另一个漏洞，那就是有很多杂志以贬低女性的方式说话，尽管它们是针对女性的。他们能够完美地讽刺那个声音。有专为基督徒举办巴比伦蜜蜂节。



《巴比伦蜜蜂》对观众来说可能比《艰难时世》和《还原论》更大。有多少讽刺是针对全世界的基督徒的？

这就像基督教摇滚乐队比流行文化中最受欢迎的乐队还要大。我想巴比伦蜜蜂，上次我检查的时候，他们大概有 260 万到 300 万只，困难时期大概有 220 万只，而 Reductress 大概有 120 万到 80 万只。

看到其他网站以及我们如何运营和我们的优先事项是一件有趣的事情。你有你的核心产品，你的头条新闻，这是保持灯亮着。你在那周围做什么？艰难时期举办音乐会，比尔在洛杉矶主持每月一次的现场演出，我们建立了[OutVoice]。Babylon Bee 有一个付费墙订阅，如果你付费，你可以进入他们的投球组，成为一名投手。Reductress 似乎专注于教育。所以他们开设了如何写讽刺作品的课程。我们都找到了自己的副产品。

LH: 而这些延伸的每一个都是那么的清晰。很明显为什么困难时期会举办音乐会。以及为什么 Reductress 会帮助更多女性进入男性主导的喜剧世界。



你提到当你开始的时候，甚至在你让比尔上场之前，你已经因为一些负面的反馈而气馁了。是什么，人们只是不认为有另一个讽刺网站的空间吗？

他们认为我会被痛打一顿。

我参加了一个 DIY 朋克乐队在美国巡回演出，我睡在地板上，蹲在地上，诸如此类。所以我和朋克舞台上的各种元素都有联系，并不是所有的元素都超级美味。在我们的亚文化中有一个流行的短语，“胡说八道被击中”，有很多非常严肃的个人、团队和帮派等等。

以及我们要取笑某些神圣的牛的想法...这是前所未有的，不会引起巨大的戏剧性。你必须记住，我还没有成功过。所以人们不相信我。在我的生活中有一个奇怪的转变，我会抛出一些想法，人们会让我闭嘴。现在——有时我亲近的人，比尔仍然叫我闭嘴——但是很多其他人，如果我有想法，他们至少现在会听我的。



是的，在这一点上我已经不再听马特的了。

LH:那你有真正直言不讳的批评家吗？

MS: 发生了一件事，我想谈谈...你还记得吗，比尔？



我的意思是唯一一次是我接到的那个臭名昭著的电话...

姑且说我们受到了朋克元素的威胁。

但是有一次我们发表了一篇文章，标题是“你永远不会体验到的有趣的约会之夜，因为你和乐队成员约会。” 这个乐队来到镇上，我们预订了他们的演唱会，他们很生气。他们把我们现场直播的家伙甩了，他们非常冷漠，最终我们中的一个不得不去“伙计们，怎么回事，你们为什么这么混蛋？”他们说:“那篇文章刚刚发表，我们的女朋友们都在我们巡演前的群聊中分享了它。他们现在都生我们的气了。”

对他们来说非常合理。



**MS:** 就好像，做一个更好的男朋友！那不是我的错！

你和多少自由职业者一起工作？

在我们的推销小组中，我们有大约 300 人。有些人只写了一篇文章就永远消失了，再也看不到了。还有一些人非常喜欢这个过程，比如说，一个月就有 50 到 100 人。硬盘大概又是一百。一般来说，游戏玩家更多，所以他们可能有更大的选择余地。



**MS:** 一年半前，我们扩展到一个新的游戏垂直领域，叫做硬盘，现在它和艰难时期一样受欢迎。我参加过他们的会议，他们有一个人写了七个标题。他们有一些重量级人物。我认为我们是洋葱之外唯一一个成功推出新的流行垂直网站的网站，它可以自我维持，并拥有自己的受众。

LH: 你们有多少全职人员？

**MS:** 关于...一个。

这是一个粗略的估计。



MS: 我们今年真的拼命争取让比尔也成为全职员工。上个月，我们的人数略微下降到 180 万。比尔和我已经谈过了，当我们每个月的独立用户达到 250 万时，我们就有足够的理由让比尔上场了。但这有点像第 22 条军规，因为要达到这一点，我们的团队需要花费更多的精力，但这些精力都花在了日常工作上。*【这次面试后，比尔在困难时期开始全职工作。]*

我们的盈利策略相当不错，但我们的流量并不完全稳定。一个月我们是 2.2，下个月我们是 1.8。如果我们能达到 2.5，并能保持这样高的水平，我们就能带来第二个全职员工。

你要记住，我们从 800 美元开始。我们没有机构支持，没有投资者。

出于某种原因，人们仍然认为我们属于洋葱或邪恶。人们会在推特上对我们说“嘿，洋葱，雇佣我来做真正的朋克新闻吧！”不，完全不同的两件事——差得远呢，伙计！



**MS:** 这里每个人都是有报酬的；编辑按月领薪水，自由职业者按每张照片或每篇文章收费，而且他们很快就能拿到钱。但是我们还没有能够建立一个真正的全职员工队伍。这是我们的目标，希望我们能在今年完成。

如果我们不付钱给人，我可以做全职。所以也许我们应该放弃控制权！我们将过着奢侈的生活，剥削每个人的劳动！这就是在线出版的意义所在，对吗？

比尔对我们的优先事项说得很有道理。我们很早就给员工发工资了，也许是在我们有能力发工资之前。我有时会掏出我的信用卡。我们或许可以说服人们免费写作，或许我们可以有更多的全职人员，但是。

前几天我看到一件有趣的事。有人在一篇文章后给我们发了推文，比如 [【时光旅行朋克恳求年轻的自己出卖自己】](https://thehardtimes.net/news/time-traveling-punk-pleas-younger-self-sell/) ，那个人说“我在朋克圈子里长大，这给了我一个憎恨金钱的教训。”马特和我有点这种感觉。我们必须首先照顾其他人，因为去他妈的，我们可以继续努力，继续工作，最终它会到来，但从来没有“美国第一”的情况。一直都是社区的情况。



从结构上来说，硬盘如何适应困难时期？你用的是什么平台？

MS: 我们有松弛，有一大堆渠道。有一个编辑频道，有一个硬盘频道和一个艰难时期频道，一个图书频道，一个播客网络频道。我们还利用脸书小组互相推销文章。我们使用电子邮件进行一些外部提交。当我们第一次开始这项工作时，我们实际上使用了文本，这很烦人。

马特和我早期可能每五秒钟就发一次短信更新一下。我的妻子，我当时的女朋友，就像“你不能在我们吃饭的时候用这个该死的电话。我向上帝发誓，我会他妈的杀了你。”

MS: 我认为在困难时期会有某种心理因素在起作用。比尔和我做了一些没人关心的创意项目。而这才是大家关心的。所以它非常容易上瘾，我们都是工作狂。因为所有我们喜欢的音乐人都喜欢这个网站，人们和我们谈论它，他们给我们发他妈的情书什么的。所以我们非常关心。我认为观众反馈的能量是我们能够维持下去的原因。为此，我辞掉了全职编辑工作，但比尔仍有一份全职工作。在这之前，我们的生活还算轻松。



我每晚需要八小时的睡眠，否则我会变成僵尸。我希望我是那种每晚能睡四个小时的人。但我就像“该死的，睡觉来了，我要他妈的失去一堆时间。”

LH:我们来谈谈播客吧。那些的编辑过程是怎样的？

MS: 我们的播客非常简单。比尔在播客方面有丰富的经验，我们希望与我们钦佩和尊重的困难时期宇宙中的音乐家、漫画家和创作者交谈。出来不久，就有乐队的[拉斯·弗瑞德里克森](https://thehardtimespodcast.libsyn.com/the-hard-times-podcast-w-lars-frederkisen)腐臭。他讲了很多疯狂的故事，关于被刺伤的--。



**BC:** 爆掉朋友的眼球。他做这件事的时候才 11 岁。他嗑药嗑多了。

MS: 谈论用一袋枪换一袋五氯酚。拉斯一直是个有趣的角色。

现在的播客只是我和比尔出去和人们聊天。我们有另一个关于超级马里奥 的节目，我认为我们很快就会推出第三个节目。我们正在演示。我想每次我死的时候都会有凯斯·巴克利作为主持人，来自[金属乐队]。

LH: 这些也是你需要关注的事情吗？你会问“这值得吗？”



MS: 播客的制作成本确实很低。我记住了两件事。这是值得的吗？我是在要求某人做对他们有利的事情吗？我觉得让某人继续做对他们没有帮助的事情是不合适的。所以我们得盯着他们，不过目前为止还不错。我们从我们的听众和广告商那里得到了非常好的反应。所以它肯定还在。

播客的商业模式是什么样的？

MS: 现在是比尔和我，所以很简单。

我们的编辑，老利亚姆。他干重活。



我们有一个 [一个](https://www.patreon.com/thehardtimes) 。在我们开始之前，我们拿出了一份文件，描述了我们将如何分割收益，每个参与者都得到一些钱。我们做的任何项目，每个人都会得到一些钱。我想这就是为什么我们有这么好的社区氛围。虽然钱不多，但感觉很公平。

LH: 在独立网站上，这似乎已经变得越来越常见了。

**MS:** 是的。很难判断其他人的情况，也很难做出任何推断。但在有些情况下，我可以非常直接地看到，人们可能会付钱给别人，但他们没有。



但这对我真的很重要，而且根深蒂固，贡献东西的人会得到报酬。困难时期不是摇钱树，没有真正的钱，但你会得到报酬。如果这是一个赞助的职位，你会得到更多的报酬。我们不总是谈论它太多，我们不想取笑别人。但我们比大型机构更早地向员工支付薪酬，比我们同时代的人更早。

我认为是我们的系统推动了其他与我们地位相当的网站开始向用户付费。

现在[一些网站]，即使他们确实付钱给他们的人，首先他们不得不乞求他们的观众给他们钱或什么。如果他们付钱给别人，我肯定他们会付钱给他们(90 天后)或其他什么的。

LH:你能跟我说说广告方面吗？我参与了一些小的出版物，当你太小，以至于大型广告商不把你当作一个单独的账户时，似乎总是很难赚到足够的钱。你在做些什么来实现这一点？



MS: 我需要真正钻研并弄清楚如何创业。我去找了约瑟夫·富尔曼，他是《洋葱》杂志的营销副总裁，他告诉了我很多事情。我们花了很长时间来建立关系。但是我们非常依赖程序化广告，而且我们有足够多的观众，这也没什么问题。将这些与原生广告结合起来，比如[“环球网”链接平台]，这并不会带来惊人的回报，但在月底，他们会给你一张 5000 美元的支票，这很有帮助。

我们并不经常能够抓住大的广告商——尽管我觉得像 Vans，Converse，Ray-Ban，Red Bull，我觉得他们没有在我们的网站上做广告是在捣乱。

但不管怎样，我们已经能够得到一些中等规模的品牌或一些音乐节。我们已经与几个音乐节的所有者建立了关系——一家公司拥有一大堆音乐节——我们将向他们出售一个组合包，一万美元或类似的东西，它将是播客、横幅广告、赞助内容，以及我们所有的广告产品。

一旦你有了几段这样的关系，你就可以把它们拼凑在一起。程序化的，本地的，这里 5000，这里 3000，你把它们拼凑起来。然后是知识产权交易，比如我们的书得到了预付款。我们做 merch，我们做一些现场活动，我们推广其他人的活动。我们已经尽力使我们的收入来源多样化。我们有一个正在制作的电视节目项目。我们有这个播客网络，它已经是早期的赚钱机器了。你把所有这些拼凑在一起，你就能让灯一直亮着。你不能买游艇。



播客广告销售，和网站的广告销售很相似吗？

MS: 不，它们简单多了。我想人们真的很反感横幅广告。因为我们有成千上万的眼球(这很难卖出广告)，但我有一个播客，我想这是新的热门话题，我接触的每个广告客户都尽快加入进来。我很高兴他们参与其中。

我们早期的播客广告客户之一是一家名为 LANDR 的技术公司，他们不仅变成了赞助商，还购买了赞助内容，所以他们现在也是编辑赞助商。所以我试着混合搭配，和人们一起创造小包装。工作量很大。我做了很多(人们不认为的)单调的工作。“伙计，你在做你梦寐以求的工作！你整天写笑话！”不完全是。

我和这对夫妇聊了聊，他们在 [开了一家书店](https://lifehacker.com/how-to-run-a-neighborhood-bookstore-1832604565) 。他们知道人们会认为你只会四处闲逛和看书聊天。不，你给自己一份零售工作，你要整天站着。但是，当你在为你已经开始的事情做这件事的时候，你也在推动愿景，这是非常令人满意的。





MS: 令人难以置信的满足。我可以和这个世界交流。当我在我的乐队里的时候——我不记得我是否有什么重要的事情要说——但是没有人会听我的。现在，通过我们的笑话，我认为他们有。这是值得的。我真的觉得会有很多人在困难时期开始写作，我大概 50 岁，我会指着电视说"那个人最先在困难时期写作。"

这就是我所期待的，有一天成为我们最好的作家之一的私人助理。我会说“哇，我很高兴我对那个人很好！”

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑和压缩。