# what we lost when we lost our wedding 1844986166

> 原文：<https://jezebel.com/what-we-lost-when-we-lost-our-wedding-1844986166>

当我的伴侣在 2018 年求婚时，我瞬间知道我们的婚礼将在 2020 年 10 月 10 日举行。它绝对必须是那个日期，因为我喜欢数字命理学，十月初将为我希望的户外婚礼提供最可靠的天气选择——不太热，也不太冷——经过两年的祈祷，我确信不会下雨。

在 2019 年的前几个月，我们开始积极寻找场地，并在长岛的西赛维尔找到了一个完美的场地。我们付了订金，选择了婚礼派对，找到了一位能够将我对泰勒·斯威夫特(Taylor Swift)的喜爱与我们家对 90 年代早期萨尔萨舞的需求结合起来的 DJ，设计了一些具有环保意识的餐桌布置，以纪念我曾经是花店老板的父亲，并在消费后的再生纸上发出了保存日期。在我的岳母、我的伴娘和我自己的母亲面前，我在拥挤的 Kleinfeld 的陈列室里同意了这件礼服。有人按了门铃，展厅里的人鼓起掌来。我的母亲曾提出支付我的礼服作为结婚礼物，她付了订金来订购它。一切都在按照我精心的计划进行。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

今年 3 月，我流着泪给妈妈打电话，告诉她我们取消了婚礼。我给出了所有的理由，除了激励我的那个:我害怕冠状病毒。在三月的前几个星期，我们对病毒会变成什么样知之甚少，但是，在我的焦虑症的刺激下，我开始恐慌，并为最坏的情况做准备。我害怕病毒会对我的搭档的工作，对我的工作造成什么影响；即使有家人的帮助，我们也无法靠一份收入支付婚礼费用。我害怕把我们这个大家庭的 105 名成员挤在一个房间里，这将包括我唯一活着的祖母，她当时正在临终前照顾我的祖父。这一切的不确定性正在破坏我的关系，婚礼是为了我们的理智而做出的许多牺牲中的第一个。

随着病毒的传播，我最担心的事情变成了现实:我的伴侣失业了，我们成了单收入家庭。这是一个令人松了一口气的恶心时刻，因为它肯定了取消婚礼是最好的决定。我们能够在我们的头上有一个屋顶，在桌子上有食物，因为 20，000 美元的费用不再迫近。此外，在病毒出现的时候，我们已经合法结婚了。然而，即使我们保证会挺过疫情——至少在经济上——我还是发现自己在手机上调出了我第一次试婚纱的照片。虽然它是在一个光线很差的更衣室里拍摄的，但这是我婚礼当天梦想的一个凝固的时刻:当我开始我的新生活时，我想象我会穿着的婚纱。这只是一件礼服，婚礼只是一个愚蠢的派对。那么，为什么我还是如此沮丧呢？

我的这个愚蠢的派对只是一个巨大产业的一小部分，这个产业由于冠状病毒而濒临崩溃。婚礼行业是一个价值 740 亿美元的行业，由礼服零售商、策划者、场地、食品和饮料供应商以及摄影师和摄像师组成的相互依存的网络组成，其中大多数都被视为小企业。 [*纽约时报*](https://www.nytimes.com/2020/04/21/style/coronavirus-wedding-planners-photographers-venues.html) 报道称，当疫情来袭时，与婚庆行业相关的“超过 40 万家”企业轰然停止。好莱坞流行画廊的特别活动总监布雷特·格里 表示，仅在 2020 年的结婚季，情侣们就要花费 2.5 万到 100 万美元甚至更多。据《标准晚报》报道，截至今年 4 月，英国 2020 场婚礼中有 64%被取消或推迟，该国婚礼行业为此花费了约 875 亿英镑。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这些庞大的数字掩盖了使该行业正常运转的个人，由于全球疫情，他们中的许多人几乎失去了生计。塞缪尔·里维拉(Samuel Rivera)是纽约的一名 DJ，他和妻子经营着一家活动策划公司，他就是这样一个小企业主，在疫情肆虐婚庆行业时，他成了附带受害者。里维拉说，自三月份以来，他已经失去了五场婚礼和几个甜蜜的 16 岁生日；"人们仍在取消秋季的活动，因为场馆还没有开放。"仅仅一个夏天，以前是他最赚钱的季节，里维拉就损失了近 25，000 美元的潜在收入。

在众所周知的 DJ 展台的另一边，站着一些夫妇，他们做出了负责任的选择，不顾情感和经济成本，不举行婚礼，就像同样来自纽约的 Daniela Espinel，她原定于 2020 年 9 月 5 日在哥伦比亚结婚。“我们在四月的最后一周取消了婚礼，”她在给 Jezebel 的邮件中说。这对夫妇的客人从几个不同的国家飞到哥伦比亚，随着旅行限制的实施，恐慌超过了他们的计划。Espinel 说，她在 4 月份开始做噩梦，担心婚礼可能会导致病毒传播，并决定最好取消婚礼。她的决定遭到了一丝嘲笑:“我们客人名单上有一半人说，到 9 月份一切都会恢复正常，我们反应过度了。”

和里维拉一样，埃斯皮内尔也面临着 1 万美元的损失，但幸运的是，她的供应商同意将婚礼推迟到 2021 年 5 月，前提是埃斯皮内尔同意支付一些额外费用。但是随着 2020 年接近尾声，病毒还看不到尽头，Espinel 发现自己也处于同样的境地。“我们可能不得不再次推迟，”她说。Espinel 也说，她即将举行的婚礼对她和她的伴侣来说是一个特别悲伤的日子，更糟糕的是挂在她衣柜里的那件没穿过的婚纱。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在她的电子邮件中，Espinel 强调了她的感激之情，她仍然拥有自己的生活和健康，她感染 covid 的家人已经康复。像埃斯皮诺一样，我也很幸运。我的家庭很好；我是美国少数几个保住工作的人之一。我唯一应该感受到的情感是感激。但是不管我怎么提醒自己，我已经拥有了我需要的一切，痛苦仍然存在。生活剥夺了我这么多重要的时刻，为什么我不能拥有这一次呢？我越是哀叹婚礼的失败，就越觉得自己是个自私的混蛋。

我也恰好是个自私的混蛋出了几千块钱。我的婚礼场地的经理，几个月前还反应积极，乐于助人，现在开始阻挠了。(“公司正在努力，”每个月我打电话询问退款情况时，他都会这么说。)柯菲德给我指派了一名专职销售人员，他几乎每周都会发电子邮件询问我感兴趣的款式，并回答问题。当我妈妈打电话给商店取消我的衣服时，电话那头没有任何热情和同情。即使当我的母亲恳求退款时——毕竟，有一个疫情正在进行——柯菲德的回应完全是公事公办:“你没有资格退款。”小贩们展示出来的让我感到特别和被关心的所有微妙的小感动都蒸发了，连同他们已经从我这里得到的钱。

很难量化取消婚礼的情感损失。一些我永远不会拥有的时刻是无价的。和我的母亲一起走过教堂的走廊——这两个女人从 2000 年起就一直独立生活——第一次接受一个男人进入我们的圈子。在我和我丈夫面前背诵法提哈，在上帝面前签署我们不同信仰间的结合。最重要的是，我希望我的婚礼标志着一个完整统一的家庭的第一天，最终一个孩子会出生在这个家庭里，考虑到我和丈夫在成长过程中缺少父亲，这是一件新奇的事情。这些东西是无形的，是应该塑造我整个生活的记忆。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

哀悼从未发生的事情是不可能的；很难哀悼被认为是第一世界的问题。我仍然不知道对我的婚礼感到悲伤是否可以，但这种感觉仍然存在，就像对有这种感觉的内疚一样。