# 你应该保留那份文件还是把它撕碎？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-documents-should-i-shred-and-what-should-i-keep-5977082>

我们都会在邮件中收到大量的垃圾邮件，无论是信用卡申请、保险包裹，还是你 10 年前工作的 60 页退休基金报告。值得庆幸的是，决定你需要保留什么和可以安全销毁什么是很简单的。根据你正在处理的文件类型，你需要将其中一些文件保存一段时间；其他的你可以数字化，还有一些你可以一起扔掉(但是先把它们撕碎总是个好主意)。



### **您需要永久保存的文件**

让我们从您应该永久保留物理副本的文档开始:

*   出生和死亡证明
*   社会保障卡
*   养老金计划文件
*   身份证和护照
*   绿卡
*   结婚证
*   营业执照
*   任何保险单(即使保险公司提供访问数字副本的权限，以防出现问题，也很好保存)
*   遗嘱、生前遗嘱和委托书
*   车辆所有权和贷款文件
*   房契和抵押文件

通常，您希望保留与州或联邦事务相关的任何东西的物理副本，包括证书、执照或契约。原因有两个:你希望在需要时可以方便地访问它们，而且更换它们也很麻烦，因为这样做通常需要直接向有问题的政府机构提出请求，这需要很多时间，而且，正如正在进行的疫情随着许多政府办公室的关闭而证明的那样，由于不可预见的原因，这可能是一个极端的麻烦。

如果你不确定如何处理这些重要文件，我们建议你准备一个“应急包” ，这样你(和你爱的人)总是知道它们在哪里。你也可以 [使用像 Get Your Sh*t Together](http://lifehacker.com/get-your-sh-t-together-helps-you-gather-the-most-import-5977039) 这样的网站来帮助你收集你需要长期保存的所有东西。

### **您需要保留一段时间的文件**

要保留的第二个文档子集与您需要保留的文档有关，即使只保留一小会儿。对于这些， [跟随我们的无纸指南](https://lifehacker.com/how-i-went-completely-paperless-in-two-days-5973033) 扫描它们，如果你喜欢，或者把它们存放在一个安全的地方，如果空间不是问题的话。此类别的文档包括:

*   税务记录和收据(保存七年)
*   工资单和银行对账单(保存一年)
*   房屋购买、出售或改善文件(出售后至少保存六年)
*   病历和账单(付款后至少保存一年，以防有争议)
*   保修文件和收据(只要你拥有有问题的物品，就要保留)

最后，最后一个子集是您需要至少保留最新版本的文档:

*   社会保障声明
*   年度保险单报表
*   退休计划声明(401(k)，529，个人退休帐户等。)

差不多就是这样。一旦你知道要保留什么，以适合你的方式组织它们(无论你是使用旧的备用、 [文件柜](https://lifehacker.com/beat-your-filing-cabinet-into-shape-with-a-filing-syste-5366791) 还是其他东西)，你就准备好了。

如果你仍然不确定是否应该保留或保存它，一个好的办法是考虑一下，如果你出于任何原因需要它，你正在考虑的文档有多难替换。如果你需要冒险去政府办公室，在医院排队等候，或者在电话上坐一个小时，这可能是一个好主意。如果你可以很容易地在网上流行和下载一份，你可能不需要保持一个物理的手边。

### **撕碎其他所有东西**

其他你可以安全地撕碎或扔掉的东西。销毁任何含有你的姓名、地址、电话号码等个人信息的东西，尤其是你的社会保险号或银行账户信息，这总是一个好主意。

垃圾清单包括你可能不认为敏感的东西，从自动取款机和信用卡收据，到账单，甚至是用过的机票。立即粉碎过期的信用卡、签证、护照和身份证——粉碎文件的最好方法是用一个好的横切粉碎机。从好的方面来说，这很有趣。

*这篇文章最初发表于 2013 年，2020 年 9 月更新，以刷新链接，包括更新的信息，并使内容符合当前的 Lifehacker 风格。*