# 如果你的旧设备不能运行新的苹果操作系统，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-old-device-cant-run-a-new-apple-oper-1844126169>

苹果公司的年度操作系统更新总是令人极客庆祝的原因，但你们中的一些人没有太多理由感到兴奋。如果你心爱的老款苹果设备已经过时，这种一年一度的仪式会让你觉得是时候了。卡特琳娜是你的老款 MacBook 将要攀登的最高的山峰；去大苏尔马科斯旅行是不可能的。



那么，当你达到升级上限时，你会怎么做？如果你的设备 [无法处理](#cantupgrade) 最新版本的 iOS、macOS 或 watchOS，是时候说再见了吗？

但在此之前，让我们快速浏览一下所有能够升级到苹果昨天在 WWDC 发布的新操作系统的苹果设备(点击快速链接，按操作系统类型浏览文章)。

*   [**iOS 14**](#ios14)T5】
*   [**iPadOS 14**](#ipados14)
*   [**【MAC OS 大南方】**](#macosbigsur)
*   [**watch OS 7**](#watchos7)T5】
*   [**tvOS 14**](#tvos14)T5】

### iOS 14:兼容的 iPhones

*   iPhone 11
*   iPhone 11 Pro
*   iPhone 11 Pro Max
*   全网通
*   全网通
*   全网通
*   全网通
*   iPhone 8
*   iPhone 8 Plus
*   iPhone 7
*   iPhone 7 Plus
*   iPhone 6s
*   iPhone 6s Plus
*   iPhone SE(第一代)
*   iPhone SE(第二代)
*   iPod touch(第七代)

眼熟吗？那就是能运行 [iOS 13](https://www.apple.com/ios/ios-13/) 的一切。没有变化！

### ipados 14:支援 iPads

*   iPad Pro 12.9 英寸(第四代)
*   iPad Pro 11 英寸(第二代)
*   iPad Pro 12.9 英寸(第三代)
*   iPad Pro 11 英寸(第一代)
*   iPad Pro 12.9 英寸(第二代)
*   iPad Pro 12.9 英寸(第一代)
*   iPad Pro 10.5 英寸
*   iPad Pro 9.7 英寸
*   iPad(第七代)
*   iPad(第六代)
*   iPad(第五代)
*   iPad mini(第五代)
*   iPad mini 4
*   iPad Air(第三代)
*   iPad Air 2

一样的交易！如果你的 iPad 能运行 iPadOS 13，它就能运行 iPadOS 14。

### macOS Big Sur:支援 MAC

*   MacBook (2015 及更高版本)
*   MacBook Air (2013 年及更高版本)
*   MacBook Pro(2013 年末和新款机型)
*   Mac mini (2014 年及更高版本)
*   iMac (2014 及更高版本)
*   iMac Pro (2017 和新款机型)
*   Mac Pro (2013 年及更高版本)

你的升级者的生活可能会遇到障碍:MacOS Catalina 支持 2012 年及以后生产的 MacBook Airs、IMAC、MacBook Pros 和 Mac Minis。正如你从上面的 macOS Big Sur 可比性列表中注意到的，其中一些电脑将无法升级到新的操作系统。具体来说，如果你有 2012 年年中的 MacBook Air(但你很幸运有 2013 年年中的版本)，2012 年末或 2013 年末的 iMac，2012 年年中或 2012 年末/2013 年初的 MacBook Pro 或 2012 年末的 Mac Mini，你就会被困在 macOS Catalina 上。

### watchOS 7:兼容苹果手表

*   苹果手表系列 3
*   苹果手表系列 4
*   苹果手表系列 5

抱歉，Apple Watch 系列 1 和 2——没有 watchOS 7 适合你。

### tvOS 14:兼容苹果电视

*   苹果电视第四代
*   苹果电视第五代

如果它能运行 tvOS 13，它就能运行 tvOS 14。

### 我的设备无法升级到新的操作系统。我该怎么办？

总的来说，我现在还不担心。大多数人甚至要到今年秋天才能体验所有新的操作系统更新。到那时，苹果将会有大量的新产品发布——假设新冠肺炎没有将传统的产品发布时间表推迟太久。

你可以期待看到兼容 5G 的 iPhone 12 在几个月后首次亮相，加上苹果毫无疑问已经在商店里的任何低端 iPhone 变种。还应该有新的 Apple Watch(自从第二代推出以来，我们每年 9 月都会看到新的 Apple Watch ),以及使用苹果自己的 ARM 芯片而不是英特尔 CPU 的 MAC 电脑的首次亮相。而这只是近乎确定的事情；谁知道苹果是否计划推出更多的 AirPods(不太可能)，新的 Pencil(谁知道)或新的 iPad(我们*可能*会推出第八代机型，我们最肯定的是会升级到 iPad Air 和/或 iPad Mini，但*可能*还不会推出新的 iPad Pro)。

当然，这是假设你正在考虑升级。老实说，如果你的 iPhone 太旧了，无法升级到 iOS 14(iOS 13 也是)，也许是时候了。你不必花大价钱；一部 [iPhone SE](https://www.apple.com/shop/buy-iphone/iphone-se) 是一部非常值得尊敬的 iPhone，至少在未来几年内有足够的能力处理操作系统升级。这意味着您还将受益于更新的功能、潜在的性能改进和所有最新的安全更新。即使你不太关心小工具，拥有一部安全、受保护的智能手机也很重要。

对于您的 **Mac** 来说也是如此，但我会告诫我的建议，如果您的笔记本电脑或台式机可以做您需要它做的一切事情——可能只是简单的网页浏览和电子邮件，而不是运行 Final Cut Pro——为什么要升级？你将花费额外的钱在一个增强的系统上，这个系统对于你的需求来说是多余的。

如果你是轻度 Mac 用户，我不会去追 macOS Big Sur。但是，说真的，无论如何我现在都不会考虑升级我的 Mac 电脑:苹果正处于 Mac 电脑第二次巨大技术变革的边缘(第一次是在 2006 年从 PowerPC 转向英特尔芯片)。值得等待，看看所有这些最终如何影响性能*和*价格，这可能意味着要等到今年年底。不过，如果你的 Mac 太旧了，几乎不能运行 macOS Catalina，但不能运行 macOS Big Sur，那么你已经用了很长时间了。再过几个月算什么？

至于 **Apple Watch** ，如果它不能升级到 watchOS 7，那么*可能*是时候给你将近四年的智能手表打一针强心剂了。(我无法想象你现在的电池寿命一定是什么样的。)我现在还不会去购物，因为毫无疑问，苹果很快就会推出一款新手表。这意味着你将能够买到闪亮的新东西*或者*在稍微旧一点的苹果手表上获得一个体面的折扣。

也就是说，如果你的第一代或第二代 Apple Watch 仍然能够满足你的一切需求，我不会说 watchOS 7 的新功能*特别是*引人注目。是的，你会有新的面孔和并发症，这很有趣，但如果你只是用你的 Apple Watch 来跟踪你的锻炼，告诉时间并在收到短信时振动你的手腕，那么尽可能长时间地保持它。当然，如果你是一名自行车手(或舞蹈演员)，你可能会想要一款能够处理 watchOS 7 的苹果手表，以增强其健身跟踪功能。

### 我仍然不能决定我是否应该购买新的苹果产品

总的来说，我给每个人的最佳建议是看一眼苹果在其更新的操作系统中宣布了什么，对照你如何真正使用你的设备来权衡，并对你的升级需求进行清晰的评估。

我的直觉是，如果你的设备太旧了，不能运行最新的苹果操作系统，这是一个好迹象，是时候买些新东西了(给自己 5 年以上的性能和安全更新)。然而，如果你只是打算用它来做你的设备已经能够处理的所有相同的事情，没有必要跑出门去买新的东西。

如果你所关心的只是基础知识，一个新的操作系统可能会看起来有趣和令人兴奋，但它不会在你已经拥有的基础上增强你的日常使用体验——或者至少，你不会从中获得价值数百美元的乐趣。升级周期中的这段时间为你提供了一个很好的机会来批判性地思考你的旧设备，但如果你真的不需要，不要觉得必须升级任何东西。我们正在到达这样一个点，电池故障——而不是设备的性能——是升级任何东西的主要原因。这是来自一个骄傲的 iPhone X 拥有者，他*可能*不会得到一个 iPhone 12(除非这个相机非常棒)；每天用手机做同样的事情，我会花 1000 多美元，感觉有点多。