# what it means when we dream about video games 1832365386

> 原文:[https://kotaku . com/what-it-mean-when-we-dream-about-video-games-1832365386](https://kotaku.com/what-it-means-when-we-dream-about-video-games-1832365386)

《烹饪过度 2 中切黄瓜寿司的最佳系统只存在于我的梦中。最近，我经常做这些梦。

即使我在睡觉前只玩了一个小时的策略烹饪游戏，当我进入快速眼动睡眠时，我会疯狂地把我的副主厨的热米饭倒在盘子里，并滚动数字 *maki* 有时候，完成这些梦想任务是令人满意的。其他时候，我醒来希望我只是梦见我的牙齿掉了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一天早上，寿司的幻象仍在我脑海中飞舞，我转向我的搭档，他刚刚醒来，我问他是否曾经梦到过电子游戏。事实证明，在他的梦里，他过于杂乱的谷歌日历上的事件经常被映射到*魔法:聚会竞技场*卡片上，他孜孜不倦地将这些卡片编排成剧本。“有时候里面也有一些真正的*魔法*卡，”他笑着说。

对于那些花大量时间将输入插入视频游戏的人来说，当他们的头碰到枕头时，游戏并没有结束。我问的游戏玩家越多，我就越了解到电子游戏梦有多普遍。在与心理学家和梦分析师交谈时，我发现这种普遍现象很大程度上说明了游戏玩家的无意识思维和神经线路。

“梦是关于整合我们有意识和无意识的生活，”心理学家安东尼·比恩在上周的一次电话中说。比恩非常想谈论 20 世纪早期精神病学家卡尔·荣格的工作，他使梦的研究现代化，并认为同一个梦对不同的做梦者来说可能意味着不同的事情，这取决于他们个人的生活如何发展。

比恩说，梦帮助我们处理前一天做的事情和第二天将要做的事情。如果你连续八个小时做某件事，比如玩*煮过头了 2* ，它很可能会在你的脑海中足够突出，以至于当你睡着的时候你的大脑不会忘记它。比恩说，游戏尤其适合作为梦境主题，因为它们具有“强烈的沉浸感”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“如果你在电视上看到一些东西，并认为它真的很有趣，你的意识和无意识将继续处理它，以及它如何应用于你，”他说。由于游戏的定义是互动的，它们甚至比电视更具沉浸感。当我与梦到游戏的人交谈时，令我惊讶的是，他们的梦通常不是愿望实现或最好的情况，而是巨大的压力。

“我想我会梦到这些游戏，因为从游戏时间到睡觉时间，我没有给自己太多的放松时间，”34 岁的软件测试员安迪·赖特(Andy Wright)说，他通常会在“马拉松会议”后的周日晚上梦到 *XCOM 2* 和 *PlayerUnknown 的战场*他说，再加上即将到来的工作周的压力，这一切“汇聚成一个仍在‘玩’的不眠之夜。””

“即使在我结束比赛后，我仍然在思考——有意或无意——我会如何以不同的方式做事情，”赖特说。“我应该搬到这里吗？我应该在那里开枪吗？我该如何提高下一次跑步？”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Liam Dotson 住在弗吉尼亚州，从事政治工作，他告诉我一个关于辐射 76 的梦，他和他的妻子在梦里寻找核弹发射密码。“我们努力工作，把它们全部收集起来，然后回到我们在北弗吉尼亚的公寓，”他说。“但我们的两只 20 磅重的猫，总是不怀好意，咬了红线，它就全炸了。”

多森说，他可以看到现实生活中的焦虑和游戏习惯是如何在这个梦里结合在一起的。“在(特朗普)治下，我们从未对包括核武器在内的任何事情感到如此焦虑，”他说。"我们的猫喜欢嚼塑料制品."

到目前为止，人们告诉我的最常见的游戏梦与策略和益智游戏有关。杰伊·沙阿告诉我，他会梦到他为《MMORPG 在线》制作的金融投资电子表格。Brett Adams 告诉我，在他的梦里，他正在做*拼图游戏*中的颜色匹配。卫莱梦见了*俄罗斯方块*砖块。泰德也是。马特梦见*火徽*中的战术模拟，乔希梦见*最终幻想战术。*

这并不是说这些做梦的人在模拟特定的游戏问题，并用他们当天实际玩游戏时所用的同样详细的机制来解决它们。通常，梦中的俄罗斯方块拼图只是模糊的颜色。沙阿的电子表格“绝对是胡言乱语。”从最普遍的意义上来说，战略游戏的梦似乎更多的是关于解决问题，这是我在我的*做过头的 2* 梦时所经历的——在那之前，关于将战略游戏*切换到缺口*的梦。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

心理学家比恩说:“荣格理论认为这不一定与文本有关，而是发生在梦中的行为。”。“如果你被文本束缚，你会被告知如何看待这个梦，而不是让它去探索这个梦对那个人个人来说意味着什么。”

专门研究视频游戏并经营分析公司 Kitsune Analytics 的心理学家雷切尔·科沃特(Rachel Kowert)表示，梦见策略游戏可能意味着不仅仅是处理你当天所做的事情。

“梦的功能是解决问题，”Kowert 说。多年来对梦的研究表明，梦的主要功能之一是找到我们醒着时可能遇到的难题的解决方案，比如计划婚礼或找出面对某人的正确话语。有时候，对于游戏玩家来说，那些我们睡觉时还没有解决的谜题更加具体。“对于以解决问题为主要玩法的游戏来说，它们更有可能被梦到，因为梦的进化功能就是解决问题。”

Kowert 还说，梦的功能是帮助人们记住他们醒着的生活，这就是为什么你关于神奇卡片的梦也可能覆盖着谷歌日历。“游戏是我们玩的有组织的东西，如果这有助于你组织一天的记忆，那么将它们叠加在上面是有意义的，”她说。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

你的游戏梦想甚至可能让你成为更好的玩家。简·安德森是一名全职梦分析师，已经出版了六本关于梦的书。她告诉 *Kotaku* 关于游戏的梦可能有助于你在游戏中的表现，而这是醒着练习所不能做到的。“你做梦的大脑和思维会处理你在玩游戏时出现的任何问题，”她说。“例如，你的竞争态度，完美主义问题，冲突问题，任何通过玩游戏触及或引发的问题。”

“通常你的梦会处理这些问题，而不涉及游戏本身，”她说，“使用不同的符号和不同的戏剧。”一旦你醒来，你可能会发现自己在游戏中变得更好，即使你没有意识到它是如何发生的。“当你‘睡上一觉’时，即使你不记得做了什么梦，你也经常会醒来找到问题的解决方法，”她说。

关于游戏如何影响梦，以及游戏相关的梦如何影响我们的日常生活的正式研究很少。虽然没有数据驱动的证据表明我的轶事研究发现——策略游戏是非常受欢迎的梦想饲料——但有研究证实了游戏玩家和非游戏玩家的梦想不同的想法。根据亚伯达省埃德蒙顿市马塞万大学专门研究清醒梦的心理学家杰恩·加肯巴赫(Jayne Gackenbach)的研究，游戏玩家更有可能报告做过清醒梦，或者做梦者对发生的事情有高度控制的梦。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Gackenbach 说，经常玩电子游戏的人似乎有一种特殊的天赋，可以在睡梦中解除暴力局面，比如把攻击者手中的枪踢走。在一项对患有创伤后应激障碍的资深游戏玩家进行的研究中，受试者比普通人更有能力度过梦中的艰难场景。在真实世界的战争中，士兵并不十分确定自己是生是死，与此不同的是，游戏玩家只需为自己的决定面对数字反响，这在转化为梦境时可以增强力量。

“噩梦中最常见的场景是某种追逐，”她说。“你无法摆脱它，你醒来后感到恐惧。”她说，玩过很多第一人称射击游戏的受试者对这类噩梦的反应更好。“对于一个游戏玩家来说，当他们被追逐或攻击时，他们在睡觉前已经被追逐和攻击了两个小时，”她说。"他们已经学会了何时反击的技巧。"

这种梦幻代理的感觉也可能来自角色扮演游戏，或者任何类型的“英雄之旅”，在这种游戏中，玩家拥有超级力量，可以完全控制他们的行动。在现实生活中，我们不能只是挥着斧子去砸砖头，进入我们经过的每一户人家，跑二十英里，然后打败一条巨大的龙。行使这种程度的控制是梦想的东西。当心理学家比恩和他的治疗客户谈论他们的个人生活和个人目标时，他说他总是问他们“英雄成分”在哪里。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“游戏中的一切都是为了创造最终获胜的英雄，”他说。“如果我们看看(这些游戏中)的故事情节和主角类型，并把它们放在‘英雄之旅’的背景中，就能理解我们为什么会有这些类型的梦。”

“如果你认同一个游戏中的角色，你做梦的大脑可能会用这个角色来象征你的那个方面，或者试图解决你的问题，”梦境分析师安德森说。“出现在你梦中的其他游戏角色很可能代表了他们的能量(如你所见)如何出现在你的生活中，以及你如何处理这些。黑暗或‘坏’角色可能代表你认为自己黑暗或坏的一面。”

梦不仅仅是你大脑随机播放的电影。它们都有某种意义，尽管这种意义并不总是很明确。如果你梦到加农多夫，也许他是你爸爸。也许他就是你。或者也许他只是加农多夫，你的大脑告诉你它想再次演奏*陶笛*。有一件事是肯定的:我一点也不明白为什么在《T4》中，当我打算去抓烤过头的披萨时，我会梦到抓灭火器。