# 2019 年 2 月 25 日这一周，网飞有什么动静

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-coming-and-going-from-netflix-the-week-of-februar-1832798238>

你看过网飞的《危险边缘》吗？*网飞的《危险边缘》*是没有商业广告的*危险边缘*,这是一个很酷的每集 20 分钟的书呆子琐事，只是那种我们都可以使用的无压力、自我庆祝的狂欢。网飞的《危险边缘》第二集*将于周四播出，正好赶上一些好的周末娱乐节目，如果你认为只有狂看游戏节目的人才会把牙齿放在床头柜上一杯水里，那就没人知道了。我碰巧喜欢网飞的《危险边缘》。我的爱让我读了《谜一样的亚历克斯·崔贝克》的两个简介，发现 [大多数游戏节目主持人都是共和党人](https://www.thedailybeast.com/why-game-show-hosts-vote-republican) ！这是一个有用的小细节，可以让你在下一次聚会上开个头。* 



本周剩余的发行看起来相当惨淡。《湿热的美国之夏》、《拆弹部队》、《尼克和诺拉的无限播放列表》(整个周五)——这些电影你必须尽你最大的努力*而不是*才能看到，它们似乎在许多平台上都很容易获得。Nota bene: *法律&命令:特殊受害者单位:第十八年*周五就要离开了，我敢肯定这对某些人来说是个噩耗。

### 本周到达

#### **2 月 25 日星期一**

*   *海豚的故事 2*

#### 2 月 26 日星期二

*   *我们的傻逼哥哥*

#### 2 月 27 日星期三

*   *悬案:图帕克&比格*T2】

#### 2 月 28 日星期四

*   *危险！:收藏 2*

*   *反弹*

#### **3 月 1 日星期五**

*   *发条橙*
*   *阿波罗 13 号*

*   *布达佩斯(法国)—网飞电影*

*   *板球热:孟买印度人——网飞原创*T2】
*   *卧虎藏龙*T2】
*   *拯救班克斯先生*

*   *艾玛*

*   *June bug*T2】
*   *幼虫岛:第二季——网飞原著*

*   *失败者——网飞原创*

*   *音乐和歌词*

*   *尼克和诺拉的无限播放列表*

*   *北方救援—网飞原创*

*   *《江边》(JP)—网飞电影*

*   *司徒小*

*   *理发师陶德:舰队街的恶魔理发师*

*   *驾驭风的男孩——网飞电影*

*   *《拆弹部队》*

*   *笔记本*

*   *泰森*
*   *湿热的美国夏天*
*   *冬之骨*

*   *你的儿子(ES)—网飞电影*

#### **3 月 2 日星期六**

*   *浪漫是奖金本*(朝鲜)(每周六流媒体) *—网飞原创*

#### **3 月 3 日星期日**

*   哈桑·米哈杰的《爱国者法案》:第二卷(每周日播放) *—网飞原著*

### **本周离开**

#### **3 月 1 日出发**

*   *曼联 93*T2】
*   *全能的布鲁斯*

*   *公平游戏——导演剪辑*

*   *捉鬼敢死队*

*   *捉鬼敢死队 2*

*   *人质*

*   *珍珠港*

*   *早餐俱乐部*

*   *苹果酒屋规则*

*   *礼物*

*   *小痞子*

#### **3 月 2 日出发**

*   *法律&命令:特殊受害者单位:第十八年*

#### **3 月 3 日出发**

*   *死亡女主角:第 1-6 季*