# 我从四个月的户外举重中学到了什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-i-learned-from-four-months-of-lifting-outdoors-1844473139>

自从健身房三月份关门后，我就一直在家锻炼。因为我的房子没有一个适合我喜欢做的运动的地方，所以我主要在外面举重。以下是我学到的东西。

Watch

### 找到正确的地点

在健身房里，东西都在它们原来的地方。在家里，你可以选择在哪里做托举。我本来希望在我的车库里提升，但是天花板太低了。如果我把手举过头顶，我必须小心不要碰到车库门的开关。如果我想拿比哑铃更大的东西，我必须把它拿到外面去。

这比你想象的要复杂得多。我不需要太多:只要一个平台和一个杠铃。但是仍然有问题。

首先，我的车道崎岖不平。这对于一些电梯来说很好，但我需要一个光滑，坚硬的表面。没问题， [我有一个马棚垫](https://vitals.lifehacker.com/your-home-gym-needs-these-underrated-upgrades-1844083296) 。我可以把它拖到外面。

另一个原因是:该地区总体上是平坦的，但也不完全如此。找到合适的地方放垫子需要反复试验。

你也想知道你周围的事物。如果我放弃了酒吧，它会去哪里？我最喜欢的地方是远离汽车、房子、垃圾桶和任何孩子们玩耍或行走的地方。现在，如果我放下我身后的横木，这有时会发生，它会滚动。但是有一排灌木可以阻止它滚到我邻居的院子里，所以我们没事。这些都是你要考虑的事情。

### 注意天气和你的光线

眼睛被太阳照着举起来一点都不好玩，太阳火辣辣地照着你举起来就惨了。我很快意识到，如果我在上午 10 点前或 5 点后起床，我最喜欢的地方只有在阴凉处。(这些是随季节变化的大概数字。)

当然，你还得看天气。在我把所有的东西拖到外面之前，我要确保一小时内不会下雨。我肯定有过这样的日子，在暴风雨来临之前，我匆忙完成了所有的托举动作。

有一个防雨计划是很重要的。事实上，昨天，就在我准备开始锻炼的时候，一场倾盆大雨开始了。但是那天是星期三，我知道我星期四的锻炼可以在室内进行，所以我把这两天的时间安排在了一起。如果连续几天下雨，我将不得不做出一些更大的改变。我的雨天锻炼是电动清洁和坐式按压，这两项我都可以在室内进行。如果我没有车库，我会做一些瑜伽，或者哑铃配件，我可以在我的客厅里做。

### 有一个避雨的窝棚

如果你喜欢循环训练或交叉体能训练，这可能不是问题，但我们举重运动员和力量举重运动员可以在两组训练之间享受三到五分钟的奢侈休息。

春天，天冷的时候，我会在片场之间躲到车库里的一把帆布躺椅上。我会把连帽衫披在肩上，从热水瓶里啜饮咖啡。

现在天气热了，我有同样的帆布椅子，但现在有一个风扇直接在上面吹。我喝几口水，或者如果我在锻炼快结束的时候感到颓废，有时吃一些冷冻香蕉。

### 当心户外的危险

这里有一个我没想到的:在潮湿的天气里，我的设备需要时间预热。垫子在半空调的车库里仍然很冷，所以一旦它遇到炎热的夏天，它就开始凝结——这种现象和你在一罐冰冷的柠檬水中看到的一样。在特别潮湿的日子里，大约需要半个小时，垫子才会变得足够干，这样我就不用担心在做劈腿时会滑倒了。

其他危险会随着你的气候而变化。在户外呆了一段时间后，举重和其他器械摸起来可能是热的或冷的。你可能要小心掉落的松果或头顶的树枝。当我在锻炼的时候开着门，我看到花栗鼠和鸟试图溜进我的车库。

### 不要回到房子里

我家挤满了人。我有一个丈夫和三个孩子，他们通常在我晨练的时候起床吃早餐。

有段时间，我的程序上有引体向上。我们在卧室的一个门口有一个引体向上吧。但是进去是个陷阱。孩子们会想要你的东西。如果你没有孩子，你可能会坐在沙发上或者被电视分散注意力。在锻炼结束之前，最好完全呆在室外。

于是在外面找了个地方做引体向上。如果我没有做到这一点，我会用其他运动来代替，比如划船——或者，作为最后的手段，从我的常规锻炼中取消它们，并计划在午餐时间或晚上的某个时候只做引体向上。

### 很奇怪，直到它回家

在户外举重的头几个星期简直是不可思议。所有的声音、景象和气味都不同。我的缓冲板不会像健身房里的缓冲板那样反弹。我不得不用眼角的余光观察孩子们。一切都感觉不对劲。

但我忍住了不去锻炼或避开超出我舒适区的托举的冲动(出于某种原因，我发现一开始在户外做清洁和挺举真的会让人感到不安)。当我为这些不便感到沮丧时，我提醒自己，纵观历史，人们在比我更糟糕和更怪异的情况下建立了力量。我不断出现。

过了一会儿，我感觉舒服多了。现在，我甚至喜欢上了它。我的健身房开业了，我以为我会忍不住冲回去，但当我意识到我将长期呆在家里时，我所做的只是 [给自己建了一个深蹲架](https://vitals.lifehacker.com/i-built-these-diy-squat-stands-and-they-actually-work-1844237232) 。这就是家。车库里我的红色帆布椅，杯托里有水或咖啡，那就是家。我在拍摄表格检查视频时放置三脚架的地方，就是家。我的垫子每天早上放在四英尺乘六英尺的地方？那也是家。