# what to do when debt collectors keep calling for someon 1840272473

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-debt-collectors-keep-calling-for-someon-1840272473>

从 2003 年起，我就有了同一个电话号码，而在那之前，我父亲至少用了五年。就我的个人身份而言，我的电话号码排在我的第一个 AOL 即时通讯用户名的前面，在我的社会保险号的后面。

但在过去的十年左右，我一直接到一对夫妇的电话，我称他们为迪和唐尼。我知道，根据对我接电话时经常提到的姓氏的搜索，他们住在我在宾夕法尼亚州长大的地方对面，他们大约 60 多岁。据我所知，在某个时候他们欠了某人一大笔钱。我每月至少会接到一次讨债人的电话，寻找迪或唐尼



当我在 PetSmart 购买猫粮，并在结账时提供我的电话号码以获得折扣时，他们的名字也会出现。“迪伊？”收银员总是在我纠正她之前先问。我不是迪伊。即使迪伊在 90 年代中期进入我家的手机号码列表之前就有这个电话号码，它怎么可能还在讨债人的名册上，更不用说宠物店了？

每次，我都告诉打电话的人，迪或唐尼“这个电话号码没空”但我总是想，我是否应该做些不同的事情，让这些电话一劳永逸地停止。

* * *

我向大卫·雷舍解释了我的困境，他是一名律师，也是 LegalAdvice.com T2 T3 的首席执行官。

给我打电话找迪或唐尼的讨债人都没有违反保护人们免受催债电话骚扰的规定。根据《公平讨债法》 ，讨债人不能在早上 8 点前或晚上 9 点后打电话。他们不会骚扰我。当我说他们打错了，他们会道歉。



Reischer 说，我仍然有消费者权利可以派上用场，但你的选择受到了实用性的限制，因为你必须向每个催收机构解释，你不是这些债务的相关人员。

他提供了这样一个模板，用于回复向陌生人讨债的电话:

> “我不欠这个债。我不是你要找的人。这个电话号码被错误地与真正欠下这笔债务的人联系在一起。请不要再给我打电话了。”



你也可以通过邮件跟进。如果你想知道给你打电话的讨债公司的联系方式，你可以发一封信说明你在电话里说了什么，并要求不要再给你的电话号码打电话。Reischer 说，参考公平债务收集行为法第 1692c(a)(C)条，该条规定，一个人可以书面要求债务收集者停止试图联系他们。除了通过邮件确认你的请求，他们不能再联系你，除非他们采取行动，比如对你提起诉讼。

“该机构应该停止打电话给你，即使你不是真正的债务人，”雷舍说。但是你仍然需要向每一个错误地给你打电话的讨债公司提出书面请求——没有批量“退订”

即使不把我自己放在不要打电话的名单上也不会阻止讨债人，Reischer 说，因为注册是为了抑制电话销售，而不是讨债。



* * *

回答，纠正，发信，重复。对于我的日常通话来说，这是一个切实可行的解决方案，但它并没有解决这个谜。

[电话号码一直被回收](https://www.thedailybeast.com/where-cellphone-numbers-go-to-die) 给新账号。你使用一个新电话号码的头几个月很可能会有很多打错的电话。二十年前，忍受那几个月可能没什么大不了的。但是现在，有了我们的电话号码 [作为身份证明](https://krebsonsecurity.com/2019/03/why-phone-numbers-stink-as-identity-proof/) ，无论是通过两步在线验证还是在杂货店访问忠诚度计划，你最终都会感到脆弱。

所以我仍然想知道迪和唐尼是谁，他们的生活是如何与我的电话号码纠缠在一起的。

我已经尝试了我在网上找到的每一个与这一对相关的电话号码，但是除了一个以外，其他的电话都不通。那个在线号码转到了一个语音信箱，但在发出的信息中没有提到名字。我留了言，但还没收到回复。