# 股市到底是什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-exactly-is-the-stock-market-1843461592>

即使你有一个退休账户或其他投资组合，你也可能对股市实际上是什么感到困惑。所以我们来整理一下。

Watch

股票市场是一个任何人都可以通过购买“股票”来投资一家公司的地方。购买股票会让你成为一家公司的部分所有者，尽管你无法决定公司的运营方式。一旦一家企业在股票市场上市，投资者开始购买股票，你可以想象这家企业被分成成千上万个小部分。

术语“股票市场”和“股票交易所”有时可以互换使用。在美国，有两个主要的股票交易所，或股票交易场所。两者都在纽约市:华尔街的纽约证券交易所和位于时代广场的纳斯达克。一家公司通常会在其中一个交易所上市交易，但不会同时在两个交易所上市。

在股票市场上市的公司通常已经足够成熟，足以成为行业中的重要参与者。一家公司通过首次公开募股(IPO)进入股票市场，首次公开募股是该公司出售给任何私人投资者以外的第一批股票，这些私人投资者为公司提供资金或帮助公司发展。

如果一家公司经营良好，其股票受欢迎，价格就会上涨。如果经济不景气或者公司在媒体上表现不好，价格可能会下跌。这些波动会影响你已经购买的公司股票在你的投资组合中的价值。如果你决定在股价上涨时卖出你的股票，你可能会得到比最初支付的更多的钱。如果你卖出时股价下跌，你就有可能亏损。

### 交易大厅里的人是谁？

在计算机出现之前，交易员必须出现在证券交易所，在那里买卖股票。现在，大部分交易都是在网上完成的，因此很少有人需要在现场工作。

老实说，很多都是作秀。在电脑上发生的事情远没有看这个人或 [这个人](https://lifehacker.com/dont-get-too-excited-about-the-s-p-500-hitting-3-000-1836293606) 对市场波动做出反应那么令人兴奋。(不过说真的，大家最喜欢的还是 [这家伙](https://money.com/wall-street-trader-tuchman/) 。)

### 我看到一个关于股票市场上涨/下跌的标题。那是怎么回事？

当你在新闻中听到股票市场有好的一天或坏的一天，这并不意味着纽约证券交易所的每个人都发脾气或电脑坏了。这意味着指数基金，可以提供一个快速浏览市场的表现积极或消极。

其中最大的两个是道琼斯工业平均指数和标准普尔 500 指数。“道琼斯指数”包括 30 家主要公司的股票，而标准普尔 500 包括 500 家大型公司的股票，这些公司都是声誉卓著的公司，通常价值很高。

虽然你的投资组合中可能有单个公司的股票，但你也可能有至少一种流行指数的一些股票。但比方说，标准普尔 500 有一天很糟糕，你知道你有一个投资组合，里面装满了标准普尔 500 股票。你应该卖掉你的股份然后离开那里吗？

没有。你得坚持住。这些股票的表现(想想:受欢迎程度)可以按天甚至按小时波动。只有当你真的卖掉你的股票时，你的损失才是真实的。如果你持有这些股票，这些股票的价值反弹，你的投资组合的价值也会回升。这就是为什么你应该等到股票“高”的时候卖出，尽管如果你是为了长期回报而投资，比如退休，你会希望尽可能长时间地持有你的投资——从历史上看，股票市场会给你的投资带来正回报(利润)，即使它有表现不佳的时期。

### 债券和其他类型的投资呢？

你可以购买任何东西的股票:债务、货币、黄金。但是债券对普通投资者来说是一个大问题。

当你购买债券时，你购买的是公司或政府的债务。你也是以股份的形式做到这一点的。

你会说，“是的，我会先给你一些钱，因为当你还我钱的时候，我会因为帮助你而得到一点额外的回报。”债券通常被认为比股票风险低，因为价值波动较小。

如果你持有债券的公司倒闭了，你会在名单上收回你的投资；政府往往不会破产，尤其是美国——它总能设法偿还债务。

在这篇文章 中，我们会学到更多的债券基础知识 [，但是现在，请记住，你可以在股票市场上购买的不仅仅是单个公司的股票。但并不是所有的东西都在任何证券交易所的大厅里交易。债券不像股票那样有一个中心交易点，尽管你会听到关于“债券市场”的讨论。有时，你会听到人们谈论股票市场或只是“市场”，这种讨论将包括股票和债券以外的交易。](https://lifehacker.com/whats-going-on-with-the-bond-market-1837218290)

### 但是，对于股票市场，我真正需要了解的是什么呢？

对日常投资新闻不感兴趣？没问题。人们如此谈论股票市场或“市场”的原因是因为它可以提供美国整体经济表现的指标。

如果一家公司的股票下跌，这意味着这家公司的业绩可能有问题。

但是，举例来说，如果标准普尔 500 的每只股票都在同一天下跌，就会有一些事情发生，让投资者担心更大的商业场景——也许是关于一场贸易战的讨论，或者，你知道， [一场正在逼近的疫情](https://twocents.lifehacker.com/how-to-respond-to-the-coronavirus-stock-drop-1842026380) 。

如果市场上涨？那么投资者会感到乐观。

如果你在为长期增长而设计的平衡投资组合中积累一笔储蓄，那么跟踪每日波动就没有必要了。