# 2020 年 7 月 26 日这一周网飞有什么新消息

> 原文:[https://life hacker . com/whats-new-on-the-week of July-26-2020-1844516993](https://lifehacker.com/whats-new-on-netflix-the-week-of-july-26-2020-1844516993)

本周《网飞》最重要的新增内容让你在一头扎进纷乱的过去和一头扎进现在之间做出选择。很难说哪个提供了更令人不安的世界图景。开玩笑，是后一种选择。

让我们先把有趣、轻松的一个放一边:流媒体服务的原创超级英雄系列*伞学院*将于 7 月 31 日周五回归第二季，剧情急转直下，成为时空混乱，因为哈格里夫斯家族中不同寻常的天才儿童穿越时空，以避免一场天启并遭遇另一场天启。他们都在 1960 年至 1963 年间(分别)抵达达拉斯，在那里他们将影响肯尼迪遇刺的时间线，并可能导致一个完全不同的世界末日场景。

Watch

几天前，另一部“网飞原创”电影将举行首映，这部电影是波兰电影节获奖影片《仇恨者》，由扬·科马萨执导。剧情跟随托马斯，一个法学院的失败者，他被一家可疑的公关公司雇佣，发现他的新工作涉及到互联网的武器化:组织诽谤活动，散播假新闻，并使世界变得不那么安全。更糟糕的是，托马什非但没有感到震惊，反而发现自己非常擅长于此。这是我过去喜欢的反面乌托邦式的警世故事，那时候它们还是式的警世故事，我们没有生活在反面乌托邦里。这是本周网飞的新鲜事，还有即将离开的。

### **7 月 26 日上市**

*   *香蕉船*
*   *无耻之徒:第十季*

### **7 月 28 日上市**

*   *危险！收藏 6*
*   最后的机会 U: Laney —网飞纪录片

### **7 月 29 日上市**

*   *仇恨者* —网飞电影
*   世界上最严酷的监狱内幕:第四季 —网飞原创系列

### **7 月 30 日上市**

*   无所事事的海盗:一部素食主义电影
*   *变形金刚:赛博坦战争三部曲——网飞动漫*

### **7 月 31 日上市**

*   *扯平* —网飞原创系列
*   *拿铁和神奇水石* —网飞家族
*   *认真单身* —网飞电影
*   *速度立方* —网飞纪录片
*   *抢糖:超甜* —网飞原创系列
*   *《伞学院》:第二季* —网飞原创系列
*   *面对面:El Oasis(上锁)* —网飞原创系列

### **8 月 1 日上市**

*   一个骑士的故事
*   *暴力行为*
*   亚当斯一家(1991 年)
*   *一种教育*
*   *成为约翰·马尔科维奇*
*   *葬礼上的死亡*
*   丹尼斯的威胁
*   *伊丽莎白收获*
*   纯洁心灵的永恒阳光
*   铁杆亨利
*   *钢铁侠装甲冒险:*第 1-2 季
*   *侏罗纪公园*
*   *侏罗纪公园三*
*   *失落的世界:侏罗纪公园*
*   *疯狂的麦克斯(1979)*
*   *迪兹先生*
*   *我的完美登陆:*第一季
*   凪良-阿苏:海中的平静:第一季
*   *永无止境的故事*
*   *永无止境的故事 2:下一章*
*   *下一步:*第六季
*   *罗丹斯之夜*
*   *十三罗汉*
*   *十二罗汉*
*   *行动哎哟* : 第一季
*   *操作哎哟*:特殊
*   *记得我*
*   *海洋饼干*
*   *超级怪物:新的职业—* 网飞家族
*   *托拉朵拉！:*第一季
*   *变形金刚拯救机器人学院:*第二季
*   *丑陋的真相*
*   *是什么让你活着*

### **7 月 26 日出发**

*   *国家强大*

### **7 月 28 日出发**

*   *蚁人 2：黄蜂女现身*
*   *她的*

### **7 月 29 日出发**

*   *超人特工队 2*

### **7 月 31 日离开**

*   *回到未来*
*   *回到未来第二部*
*   *回到未来第三部*
*   *迫不及待*
*   *卡斯珀*
*   *查理和巧克力工厂*
*   *切尔诺贝利日记*
*   *外星人*
*   *自由作家*
*   *哥斯拉*
*   *猜猜是谁*
*   *汉考克*
*   *挂钩*
*   锅盖头
*   锅盖头 2:火场
*   锅盖头 3:围攻
*   *开季*
*   *QB1:超越灯光:第一季*
*   *生化危机:灭绝*
*   *罗密欧必须死*
*   *盐*
*   *恐怖电影 2*
*   *寻找糖人*
*   *欲望都市 2*
*   *司徒小*
*   *十七岁的边缘*
*   *面试*
*   *钢琴家*
*   *对海蓓娜斯的追求*
*   *龙卷风*
*   *威利·旺卡&巧克力工厂*