# 玉米粉蒸肉是一年中其他 364 天的美食

> 原文：<https://thetakeout.com/what-is-tamales-dia-de-los-muertos-1830134492>

墨西哥人喜欢美食，我们当然也喜欢吃——幸运的是，这两者从不相互排斥。Día De Los Muertos(亡灵节)就是这样一个充满食物的墨西哥节日，经历了它的变化；以前在夏季开始时举行的庆祝活动现在是在秋季为期三天的活动。它从一个外国节日变成了奥斯卡获奖皮克斯电影 的中心主题——一旦某事与迪士尼相提并论，它就正式成为一个主流节日。



不管 Día De Los Muertos 经历了日期和受欢迎程度的变化，一个共同的线索仍然存在:食物。墨西哥纪念死亡节的一部分是由活着的家庭成员建立的色彩鲜艳、装饰华丽的祭坛，作为对死者灵魂的祭品。人们相信，在这个节日里，我们所爱的人的灵魂会回家一段时间。这些圣坛的中心是一张圣坛所供奉的人的照片，周围是各种礼物、水果、蜡烛以及给孩子们灵魂的糖果和给成年人灵魂的龙舌兰酒。(这些灵魂是饥饿的，我怀疑来世还有米其林评级的餐厅，所以自制食物是另一个重要的祭坛成分。)在最常见的食物中，玉米粉蒸肉是最受欢迎的:甜的玉米粉蒸肉适合儿童，辣的适合成年人。

但是在墨西哥，玉米粉蒸肉并没有被归入死亡餐厅；它们是各种庆祝活动和节日的主食。如果你从来没有吃过玉米粉蒸肉，这是我把你推进一个美味的世界，我不会偷偷评价你不熟悉。

## 首先，什么是玉米卷？

最基本的玉米粉蒸肉是一种传统的拉丁美洲菜肴，由玉米面团包裹各种馅料制成，如肉类、奶酪、水果或蔬菜，然后用玉米皮或香蕉叶包裹并蒸熟。包装纸通常会被丢弃，因为吃墨西哥玉米卷包装纸可能会让你失去一个总统任期。

玉米粉蒸肉的历史可以追溯到几千年前；据信，早在公元前 7000 年，玉米甚至还没有被驯化之前，玉米粉蒸肉就已经制成了。在这一点上，玉米粉蒸肉被认为是神圣的，被用作祭祀各种神的食物。我们现在所知的玉米粉蒸肉起源于公元 100 年左右的墨西哥和危地马拉文化，当时它们是简陋的便携式食物，是长途旅行和狩猎旅行的理想选择。

## 他们从哪里来？

玉米粉蒸肉是墨西哥和中美洲美食的同义词，但这道菜在其他各个国家都有重复出现，从南美文化到加勒比海文化，甚至远至菲律宾。玉米体是许多变种中的共同特征，玉米皮或香蕉叶包装也是如此。玉米粉蒸肉似乎也是一种通常为特殊场合烹制的菜肴，尤其是在其他许多国家的圣诞节。正是这些微妙的差别，不同的本地香料、酱料和其他配料使得每个国家的玉米粉蒸肉都独一无二。

在芝加哥这里，有一个完整的其他 tamale 子集——如果我们是诚实的，更多的异常。芝加哥玉米粉饼是一种机器挤压的、加香料的碎牛肉填充的玉米粉饼，其历史可以追溯到 1893 年的世界哥伦比亚博览会，很可能在此之前起源于美国南部。据推测，墨西哥玉米粉蒸肉是在 20 世纪初来到密西西比三角洲的，当时墨西哥移民劳工和非裔美国人一起收割棉花。另一种说法是，美国士兵在美墨战争期间把它们从墨西哥带回来，在大迁徙期间，玉米粉蒸肉从那里到达了芝加哥。此外，芝加哥/三角洲玉米粉蒸肉一直是从南方来到芝加哥的音乐家们创作的各种蓝调歌曲的主题——最著名的是， [罗伯特·约翰逊的《热玉米粉蒸肉(它们是红色的)](https://www.robertjohnsonbluesfoundation.org/track/hot-tamales-theyre-red-hot/)T3】

在目前的形式下，芝加哥玉米卷仍然是它自己独特的变体。与其他玉米粉蒸肉不同，芝加哥玉米粉蒸肉是用纸包着的，除了庆祝凌晨 3 点醉醺醺地离开酒吧之外，不会留到特殊场合

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-TOXXh24HnmY&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-TOXXh24HnmY&start=0) 

## **关于馅料，宝贝**

玉米粉蒸肉的配料和馅料无穷无尽；对于厨师和家庭厨师来说，它们真的是一块空白的画布。你会在玉米粉蒸肉中发现一些常见的配料是鸡丝、猪肉、奶酪和豆类，但也有甜的玉米粉蒸肉作为甜点。古代的阿兹特克人，似乎从一些史前时尚食谱中吸取了一页，用火烈鸟、蝾螈和青蛙来填充他们的玉米粉蒸肉。你现在有了像克劳迪娅·桑多瓦尔 一样的创造性思维，用玉米真菌(huitlacoche)作为配料制作美味的玉米粉蒸肉食谱。谢天谢地，没有规则。

无论你喜欢什么口味，总有一款玉米粉蒸肉适合你。如果你在寻找纯素食玉米粉蒸肉，来我们家过圣诞节时尝尝我姐姐做的那一批(只要确保你带了一些啤酒来分享)。如果是凌晨 2 点，你已经吃了太多的冷火腿，你发现自己在芝加哥，寻找克劳迪奥塔梅尔家伙有效地在酒吧吊他的货物；他每天都做玉米粉蒸肉，而且总是热乎乎的，随时可以吃。关键是走出去，用最简单的方法了解玉米粉蒸肉——通过吃它们。