# 接受债务咨询是什么感觉

> 原文:[https://life hacker . com/what-its-like-to-get-debt-consulting-1842919878](https://lifehacker.com/what-its-like-to-get-debt-counseling-1842919878)

不久前，我发现自己在 [欠下了](https://twocents.lifehacker.com/how-did-you-pay-off-your-credit-card-debt-1836186030) 太多的债务，我不知道该如何着手处理的债务。向家人或社交圈里的任何人寻求帮助，我都感到不自在，尽管我知道我需要一些支持，让我客观地看待我的处境。所以我打电话给债务顾问。

Watch

这是我们之前在 Lifehacker 上提到过的一个选项，特别是作为一个更好的替代选择，来欺骗那些承诺在一夜之间提高你的信用评分的债务减免公司 。但是如果你从来没有打电话给债务顾问(有时被称为信用顾问)寻求帮助，就很难知道会发生什么。听着，你已经对你的财务状况感到焦虑了——你最不希望的就是给你的生活增加更多的压力和不确定性。

老实说，我记不起太多关于我自己接受咨询的有用经历——我生活中的那段时间有点模糊。所以我打电话给凯蒂·博斯勒。自 2003 年以来，博斯勒一直在非营利组织 [绿色路径金融健康](https://www.greenpath.com/) 工作。她是一名质量保证专家，有 12 年的顾问经验。

如果你以前从未和债务顾问交谈过，博斯勒说你可以期待。

### 第一次见面的基本知识

找到顾问最简单的方法是打电话给国家信用咨询基金会或使用其在线表格。他们会帮你联系一个非盈利咨询组织(比如 GreenPath)。你可以和你家附近的某个组织的人交谈，或者和全国各地的人交谈。如果就在附近，你也许可以安排一次面对面的会议，尽管电话会议也很常见。

你的会议应该是低成本的或者完全免费的。

首先，你要告诉顾问一些你的情况，并分享你最关心的问题。博斯勒说“我们会花时间去了解那个人具体的财务问题，甚至是财务目标。她的客户有各种各样的理由寻求帮助，她解释说，从信用卡债务到学生贷款到优化他们的预算。“我们真的在努力帮助理解那个人希望他们的财务生活是什么样的，他们的财务目标是什么。”

### 数字

在你的允许下，顾问会调出你的信用报告，以便更好地了解你的债务。(不要担心:这是一个“软拉，”所以它不会影响你的信用商店。一旦顾问确认你的账目准确无误，你将提供更多关于你的收入和月支出的信息。能够看到所有的信息有助于顾问和你一起制定计划。

如果这感觉很多，那么，这可能是因为它是。“在电话里向某人敞开心扉，向他们透露你的财务状况真的很难，”博斯勒说；f 或者她的许多客户，这是他们第一次向某人大声说出他们的财务担忧。有时，这是一种情感体验:“对许多人来说，这是一个非常重要的时刻，我们知道这一点，”博斯勒补充道。

她指出，债务顾问只会做别人觉得舒服的事情，所以如果你对财务状况的某个方面有所担忧，一定要向你的顾问表达出来。

一旦你的顾问对你的财务状况有了清晰的了解，他们会为你提供改善财务状况的方法。

### 下一步

你的顾问的建议可能包括一个债务管理计划——稍后会详细介绍。他们也可能谈论解决你债务的选择或 [申请破产](https://lifehacker.com/what-really-happens-when-you-file-for-bankruptcy-1781919974) 。或者他们会建议你自己管理债务，提供一些策略或资源来减轻一点负担。

博斯勒把这比作去看医生做身体检查。你的医生将根据他们从你的病史和检查中收集的信息提出建议，但除非有明显的紧急情况，否则他们只会给你提供一些选项供你考虑，而不是一个明确的行动方案。你可以选择你喜欢的道路。

“我们帮助消费者根据他们的财务状况、信用评分、预算承受能力来考虑哪些选择是现实的，并帮助他们制定解决债务的策略。

### 债务管理计划

信用咨询机构提供债务管理计划(DMP)作为一种简化你的债务到一次付款的方式。该机构与你的债权人达成协议，其中可能包括较低的利率或延长还款时间。然后，你不用每个月都向你所有独立的债务账户付款，而是向你的债务管理计划一次性付款。

你的咨询机构将为你处理与债权人的所有沟通，如果你感到特别有压力，这可以让你安心。“如果有人在打电话时感到筋疲力尽，或者被邮件中的内容淹没，这是人们选择债务管理计划的常见原因，”Bossler 说。

你支付的所有钱都直接用于偿还债务，但是使用这样的程序可能会有成本。通常有高达 75 美元的安装费和每月 25 美元到 75 美元的费用。

你不应该感到有压力而马上报名参加 DMP。你的顾问可以估计通过降低利率或还款来偿还债务的速度有多快，还可以预测设置利率或还款会如何影响你的信用评分。Bossler 说“一个好的信用咨询机构将有助于理解这个决定将如何影响你的信用。“你将带着利弊的完整画面离开，以便做出选择。”

它也超越了你的分数——一个好的顾问会告诉你选择 DMP 或任何其他管理债务的行动会如何影响你的整体财务目标。

如果您确实参加了债务管理计划，您可以在线访问您的计划信息，也可以通过电话联系支持团队。

### 保持联络

对一些人来说，一个小时的电话和几封快速跟进的电子邮件可能就是你感觉 T4 有条理并准备好采取行动解决债务的全部。但是你可能会发现，如果你的财务状况发生变化，定期与你的顾问交谈可以帮助你保持动力，并鼓励你更快地调整你的策略。

“我们知道财务健康并不总是线性的，”博斯勒说。“总有解决的办法。这并不总是你想要的解决方案，也不总是你想要的灵丹妙药，但总会有解决方案。”

你有没有和顾问一起工作来控制你的债务？在评论中分享你的经历——我很想知道你的结果。