# 如果我有收入但没有良好的信用评分，获得汽车贷款的最佳方式是什么？

> 原文：<https://jalopnik.com/whats-the-best-way-to-get-a-car-loan-if-i-have-the-inco-1835003025>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论低信用评分购买，购买改装车或是否保留或交易停产的汽车。



首先，如果你能处理付款，但没有良好的信用评分，你会怎么做？

> 突然之间，另一家公司给了我一个职位，我的薪水增加了 60%。现在我每月有 2000 美元的额外收入。在过去的 5 年里，我一直开着一辆 2011 款的本田雅阁，那辆车仍然工作得完美无缺(请注意，只是这里那里有些噪音)，然而，我确实想升级到更好的车。我非常喜欢沃尔沃 XC40 和奔驰 GLA 250。我的预算可以达到 40k 美元一辆新车，然而，我的主要问题是我的信用评分目前不是最好的，但我肯定可以在几个月内用我新增加的收入还清几个账户。我的问题如下:有经销商愿意使用我的信用评分+我的新收入吗？还是所有的经销商都只是严格检查信用评分，然后是你的收入？我只是不想进入年利率高于 5%的贷款。郑重声明，我的 FICO 分数是 615。我发电子邮件给各种经销商，但大多数都要求最低信用评分为 680。

不考虑收入，你的信用评分将是你得到什么利率的关键决定因素之一，不是“经销商”考虑你的分数和收入，而是贷方。贷方认为信用评分低的人风险更高，因此会收取更高的利率。FICO 为 615，以 5%或更低的利率获得贷款将是一个挑战， [尤其是因为这个免费分数可能不是非常准确。](https://jalopnik.com/that-free-credit-score-might-not-be-giving-you-an-accur-1793601434) 有几件事 [你可以做来提高你的分数](https://lifehacker.com/how-to-boost-your-credit-or-build-it-up-from-nothing-1797485359) 但是这些建议不太可能让你得到 70 或 80 分的提升。

基本上你有四个选择。首先，你可以暂时保留雅阁，直到你的 FICO 增加，尽管考虑到车龄，这可能并不理想。第二，你可以用更高的利率买你想要的车，只要付款在一个适当的区域，你也可以在你的分数提高后再融资这笔贷款。第三，你可以找到一个信用评分更好的人，作为贷款的联合签署人，帮助你以更好的利率获得批准。这可能是一次艰难谈话，因为如果你拖欠还款，对方将承担自己信用风险。第四个选择是购买一些远低于你的预算，但适合替代雅阁，采取较高的 4 月，但使用大量的首付，以确保你不在你的贷款水下。一旦分数提高，那就犒劳一下自己吧。

我肯定会向你当地的银行或信用合作社购买贷款，看看你是否能得到比在经销商处更好的利率。

接下来，你应该在改装车上掷骰子还是坚持一个股票的例子？

> 我想买一辆搭载 4.2 v8 发动机和 6 速 m/t 变速箱的第一代奥迪 s5，我想用它取代我的老款 b6 a4。我在 facebook 上找到了一个有大量改装的汽车，包括一个全空运性能悬架，所以当它停在地上时，它会砰地一声摔在地上，定制的音频和定制的后备箱扬声器，似乎是由一家优质商店安装的。此外，它有一个 CAI 和 Magnaflow 排气系统，以及一些有品位的外观升级。我只能看到 4 个缺点。第一，它有 15 万英里。二是据说有轻微的冷却剂泄漏。三是不确定 mods 的安装质量。第四，这辆车离我有 5 个小时的路程，所以我不能简单地去看看，要看这辆车很容易是一整天的事情。价格非常有竞争力，尤其是与同类、现货、规格的现货相比。是值得咬紧牙关还是只坚持股票？

对于你所描述的要点，购买改装车可能有风险，但事实是，购买高里程的第一代奥迪 S5 本身就是一种风险购买。无论如何，以我认为适中的价格找到这种型号的优质样品可能是一个挑战。一辆改装精良的汽车可能会让你的钱花得更值，也可能会增加你的烦恼。无论是本地的、远程的、改装的还是库存的，你总是希望得到这样的检查。

对于这种特殊情况，我的建议是在卖家附近找一家独立的商店，专营高性能汽车或欧洲进口汽车。希望那家商店对卖家来说比较方便，他或她愿意把它送过来检查。

最后，现在停产的车该不该折腾？

> 去年 2018 年 3 月，我从梅赛德斯奔驰(Mercedes Benz)购买了我的 CPO 2015 Smart Fortwo (34，500 英里，6500 美元)。然而，由于戴姆勒已经宣布他们从 2020 年开始停止销售 smart 品牌 ，我担心我是否应该保留这辆车，直到 2022 年还清贷款，或者以负资产的形式卖掉它。我以 5%的年利率贷款买车 48 个月，剩余 5300 美元，每月支付 180 美元。这是我的第一笔自有(无联署人)汽车贷款。我在梅塞德斯经销店按照保养计划每行驶 10K 英里就保养一次我的车，但每次服务要花费我大约 400 美元。我周围的独立商店为德国汽车提供服务，但对智能汽车不起作用。我是那种既没有时间也没有技能摆弄汽车的车主。
> 
> 随着智能汽车品牌的消亡，我担心未来可能更昂贵的维修和保养费用，因为我的汽车自 2019 年 3 月起已过保修期。我目前正在考虑是否应该把它换成一辆新的小型车。新车和二手车的价格差距很小，所以我更喜欢新车。我每年大约行驶 20，000 英里，所以租赁不是一个选择。

如果你能避免以负资产交易汽车，那才是更好的玩法。你买了一辆买得起的车，而且付款很低。如果你仍然喜欢你的小汽车，就留着它，付清欠款。保养可能不便宜，但如果你看看你的汽车总费用，你可能仍然领先于每月支付更高的新车。

此外，智能汽车本来就没有很大的转售价值，你买的这辆车已经贬值了。随后的贬值不会受到 Smart 是一个死品牌这一事实的显著影响。

*您遇到了买车难题，需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！*T3】