# 关于 Wifi 6E 你需要知道什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-you-need-to-know-about-wifi-6e-1843050220](https://lifehacker.com/what-you-need-to-know-about-wifi-6e-1843050220)

如果在家工作让你诅咒你的家庭 wifi 网络，这里有一些好消息 : T 美国联邦通信委员会最近批准了一项新的 wifi 连接标准，W ifi 6E，它允许无线路由器访问 6GHz 频段。这对你来说意味着什么？F 更快、更稳定的 wifi 连接— 一旦第一批 Wifi 6E 产品在 2020 年末推出。

Watch

当然，这提出了很多问题:Wifi 6E 相对于 Wifi 6 到底有多大的改进？你需要升级什么？你现在的设备会突然变得过时吗？

戴上你的无线信号屏蔽锡箔 T2 帽子，让我们开始工作吧。

### W ifi 6E *真的是*什么样的升级？

在第一批 6E 设备进入我们的家庭之前，我们不会真正知道 Wifi 6E 的升级程度如何，但这项技术很有前途。

当前标准 Wifi 6 上的路由器使用 2.4Ghz 或 5GHz 频段，而新的 6E 路由器将能够使用 6GHz 频段，这在很大程度上没有噪声。专家们似乎认为有足够的 6GHz 可用，并且接入该频段将使你的 wifi 设备之间的连接更快、更清晰。

我们当然希望最终会是这样——毕竟，很多关于 6E 的言论也是关于 5G 的。不幸的是，移动 5G 被吹捧的好处在美国[](https://lifehacker.com/heres-everywhere-your-new-5g-phone-can-get-5g-speeds-1840679254)迟迟没有实现。大多数 4G 手机更实惠，通常和 5G 手机一样快。

### 你需要升级你的装备来使用 W ifi 6E 吗？

哦是的。就像移动 5G 连接需要 5G 兼容手机一样，你需要新的硬件来访问 6GHz。这包括一个 W ifi 6E 路由器，加上个人电脑，智能手机和其他可以在 6GHz 频段与之通信的设备。

第一批 W ifi 6E 产品预计将于 2020 年末推出。一旦你有了一个完全兼容 wifi 6E 的设置，理论上你应该能够立即看到好处(尽管在此期间有种方式 [种方式来调整你的无线网络](https://lifehacker.com/how-to-streamline-a-messy-wireless-network-setup-1841491088) )。

### 你应该升级到第一款上市的 W ifi 6E 路由器吗？

不。说实话，即使在一个非常好的家庭网络设置中，你可能最多使用像样的无线交流设备(wifi 5)。你可能甚至没有最大限度地利用你所拥有的一切的*和的*连接速度，也不是你所有的设备都接入了你家庭网络的最快速度，因为它们的配置不足以达到你的网络所能达到的速度。

你现在就可以买到 6 台路由器；它们很贵，可能会超出你的需求。无线 6e 路由器将同样昂贵(如果不是更贵的话)，并且很少(如果有的话)您的设备能够通过 6GHz 连接到它们。那些做了的用户可能甚至无法达到他们的最快速度——特别是如果我们谈论手持设备的话——因为这样做会消耗更多的电池寿命，对的影响最小(对大多数人来说)。

换句话说，不要急着做 W ifi 6e 的尝鲜者。你会发现用老方法改进你的家庭网络设置有更大的好处:通过连接一两个额外的接入点。一旦你拥有的一堆设备支持 Wifi6e(而谁知道那会是什么时候)，你可以考虑升级你的路由器和接入点。届时，这样做的价格将有望降至合理水平。

最好的早期使用 W ifi 6e 连接将来自无线网格设备，因为在 6GHz 频段上转储专用回程是在您的接入点之间获得稳定、不间断连接的好方法。然后，他们可以在 5GHz 和 2.4GHz 频段上建立独立的高速 wifi 网络，为你想要连接的所有数据(T2)设备提供服务。然而，你无疑会为这些类型的网格设置支付额外费用。

### 您的旧设备会过时吗？

不会。无论您当前的所有设备支持何种连接，它们都应该能够长时间工作。预计即将推出的路由器将兼容 Wifi 6 和 Wifi 6E，以及追溯到 wireless-n 的所有较慢的标准。没有理由认为它们不会支持你目前拥有的所有设备。