# 如果你认为自己心脏病发作或中风了，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-think-youre-having-a-heart-attack-or-1843439131>

在过去的几个月里，急诊室的接诊人数下降了 40-50%，这一事实让医生们担心，心脏病和中风患者因为害怕感染新冠肺炎病毒而推迟去急诊室。**如果你认为自己可能中风或心脏病发作，现在就拨打 911。**

Watch

“我们非常担心这样一个事实，当人们需要来的时候却没有来，”丽莎·莫雷诺说，她是新奥尔良的急诊医生，也是美国急诊医学学会的当选主席。

这种担心是完全可以理解的:我们正处于疫情，这意味着曾经的常规行动现在充满了危险。然而，在这种情况下，如果你正在经历心脏病发作或中风的迹象，立即寻求医疗帮助是至关重要的。延误治疗可能会导致严重后果，包括死亡。

### 医院已经实施了许多保护措施

好消息是，医院已经实施了一系列保护患者的措施，包括在门口对患者进行预筛查，要求医院里的每个人都戴上口罩，并为新冠肺炎病毒检测呈阳性的患者和检测呈阴性的患者设立单独的区域。

“我们正在尽最大努力确保新冠肺炎患者与非新冠肺炎患者分开，”Moreno 说。

她指出，尽管社区内可能出现症状的人缺乏测试，但医院通常为每一位住院病人提供足够的测试。这些测试很快，通常不到一小时就能得出结果；在检验结果出来之前，病人不会被分为新冠肺炎区和非新冠肺炎区。

“全国各地都是这样，”Moreno 说，她作为 AAEM 当选总统，一直与全国的 ERs 保持联系。到目前为止，她所听到的是，医院有资源为所有住院患者进行快速测试——尽管仍然没有足够的测试来管理访客，这就是为什么禁止访客规则已经实施。

那么，你正在经历心脏病发作或中风的迹象是什么，如果你注意到了这些迹象，你应该怎么做？

### 了解心脏病发作或中风的迹象

了解心脏病发作或中风的预警信号很重要。对于心脏病发作的，警告信号包括胸部不适，这可能感觉像挤压，不舒服的感觉或疼痛。这种不适可能持续，也可能持续几分钟，然后消失，再回来。其他警告信号包括下颌、颈部或背部疼痛，手臂或肩膀不适或疼痛，头晕，恶心或呕吐，或呼吸急促。

莫雷诺提醒说，男性和女性的心脏病发作症状可能略有不同，女性不太可能经历胸痛，更可能注意到其他症状，如气短、恶心或呕吐以及背部或下巴疼痛。

同样重要的是要知道，新冠肺炎被发现会引起 [血栓，从而导致严重的中风](https://www.healthline.com/health-news/what-to-know-about-covid-19-and-strokes) 。年轻的患者即使症状轻微，也会经历中风。我们仍然不太了解新冠肺炎和中风之间的联系，但这是一个值得关注的领域。

### 如果你有疑问，打电话给你的医生或当地急诊室

如果你正在经历症状，并且对是否应该进去有任何怀疑，拨打 911 仍然是正确的事情。但是对于任何你不认为自己有紧急情况，但不确定还能做什么的情况，远程医疗可以作为一种初步的筛选措施。

“如果病人有疑问，[……]他们应该检查并看看当地的急诊室或医生是否做远程医疗，”Moreno 说。远程医疗提供了一种无接触的方式，在您自己的家中安全地向医生描述您的症状，因此他们可以帮助您确定这是否是一种需要紧急护理的情况。

联系您的初级保健医生或最近的急诊室，以便您可以描述您的症状并提供任何相关的病史。在你这样做之后，医生会建议你是否应该进来。在症状不确定的情况下，他们也可以在晚些时候打电话来检查你。

### 如果你是高危人群，要格外警惕

莫雷诺提醒说，如果你有心脏病发作或中风的风险因素，你应该格外警惕。她指出，即使在正常情况下，许多病人也不愿意去急诊室，通常认为他们的症状只是轻微的不适或者没那么严重。通常是关心的朋友或家人鼓励人们去寻求治疗。

现在，考虑到风险，病人甚至不太可能寻求护理，而家庭成员更不愿意鼓励他们所爱的人去急诊室。此外，身体距离也意味着高风险人群很可能很少见到其他人——降低了其他人注意到可能是健康紧急情况迹象的异常行为的可能性。这就是为什么如果你属于高风险类别，那么格外警惕是非常重要的，因为在为时已晚之前获得所需的医疗护理将更加重要。延误治疗的风险太大，不容忽视。

***更新于 2020 年 5 月 14 日上午 11:30**绝对明确地说，如果你认为自己心脏病发作或中风，应该马上拨打 911。*