# 你的孩子能从 BBC 的《莎拉和鸭子》中学到什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-your-kid-can-learn-from-BBC-s-Sarah-duck-1836050450](https://lifehacker.com/what-your-kid-can-learn-from-bbc-s-sarah-duck-1836050450)

在英国漫画 [*莎拉&鸭子*](https://www.sarahandduck.com)T5】中，莎拉是一个和自己最好的朋友——一只名叫鸭子的绿头鸭住在一起的女孩。除了无处不在的叙述者/可能的父亲，他们的家里没有成年人。每一集都跟随这对搭档经历平凡的活动(比如做蛋糕)和幻想的场景(比如蛋糕面糊活过来指导他们烘焙)。 

Watch

自诩为“大眼睛，胆小活泼，学龄前冒险”的古怪可爱的卡通为孩子们树立了友谊和社区的榜样。自从我第一次屈服于“屏幕时间，所有的时间”以来，它一直是我家的家庭最爱。既甜蜜又超现实，这就是我女儿在说“饼干”之前先说“饼干”的原因

这两个主角彼此深爱着对方，就像他们是兄弟姐妹一样(没有争吵)。他们分享，寻找解决方案，让每个人都参与他们的冒险。我的孩子永远不会厌倦看它(或唱主题曲— *“嘎嘎！”*)。我对此没有意见，因为它包含了关于成为好朋友、建立社区和容忍差异的微妙信息。这里有三个你的孩子可以从*莎拉和鸭子*身上学到的情感技巧。

### 神入

*莎拉&鸭子*上的成人角色(除了叙述者/爸爸)在后台一般都是沉默的，给了莎拉和鸭子空间去发明自己的方案和解决方案。他们的邻居围巾女士永远是困惑和健忘的，但她粗声粗气地说手提包在那里让她直，并解释她的误用。在其中一集里，围巾女士在她的电影胶片破裂时“失去了对冬季运动锦标赛的记忆”。莎拉，鸭子和他们的朋友密谋通过制作一部新电影来重现这些记忆。我怀疑学龄前儿童是否理解年长的亲人经历记忆丧失的潜台词，但这一集是用耐心、幽默和同理心做出回应的完美典范。

在另一集里，莎拉和鸭子和围巾女士的宠物驴子一起度过了一天。莎拉担心驴子看起来很悲伤，她决心不仅要让它感觉好一点，还要找出它情绪低落的原因。(当他们有问题时，我的图书管理员之心就会被填满，然后直接去图书馆寻求答案。)

莎拉和达克为他们社区成员的幸福负责，但不是以一种失调的相互依赖的方式。该系列充满了莎拉意识到朋友受到伤害，并本能地伸出援手的场景。

### 接受

几乎剧中的每个角色都有恐惧症或强烈的兴趣/痴迷(就像学龄前儿童经常做的那样)。这些怪癖从来没有被指出是奇怪的或可耻的。相反，每个人都承认并接受差异。约翰不喜欢楼梯，盘子女孩总是端着盘子到处走，滑板车男孩极度注重安全，Bug 收集纽扣。一切都是从容不迫的。

甚至(典型的)无生命物体的感觉也被考虑在内，以努力确保每个人都被适应和接受。莎拉和鸭子和一把雨伞成为好朋友，并努力让他保持干燥，因为他害怕下雨。当鸭子需要一把新椅子时，他们在商店的角落里发现了一根被避开的柳条。它的标签上写着，“柳条椅，你会知道它在那里。它抽动它的缝线，抓住你的头发。”莎拉看到椅子只是兴奋地抽搐，一旦它同意不拉鸭子的羽毛，就把它带回家。

### 耐心和沟通

莎拉努力帮助她的朋友，树立了耐心的榜样，但也有一些时候，她和达克必须优先进行清晰的沟通，以帮助他人理解。有一集，他们在公园里发现了一个无人照看的花坛。首先，他们假装成花，使园艺工具更舒适，然后他们深究为什么工具在那一片土地上不起作用。这些工具指向一个“请勿靠近”的标志，出于对旧镘刀的尊重，他们授予了这个标志。在一个聪明的策略中，莎拉意识到他们误解了泥铲的意图，并帮助他们通过清理补丁来纪念他。

在另一集中，疲惫的莎拉指导玛尔斯去代替月亮。她再次表现出耐心，并证明她认可并欣赏每个社区成员所扮演的角色。月球的作用是保持安静，静止，并提供柔和的光线，这对嘈杂明亮的火星来说是一个相当大的挑战。

富有想象力的游戏和创造力也是《莎拉 T4 鸭》中突出的主题。音乐、艺术、诗歌和舞蹈是贯穿全部 120 集的主线。创造力和同情心的结合建立了一个世界，在那里萨拉和鸭子可以尝试新事物而不用担心错误，并看到潜力而不是障碍，这正是我希望我的孩子在他们的世界中的感受。