# 自我隔离实际上是什么意思？

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-self-quarantine-actually-mean-1842268976](https://lifehacker.com/what-does-self-quarantine-actually-mean-1842268976)

你现在可能被要求“在家工作”,或者如果你可能已经接触了新冠肺炎病毒，就准备“自我隔离”。但是对于这涉及到什么还有一些困惑。你能在咖啡馆工作吗？遛狗？

Watch

首先，让我们明确一些定义:

*   检疫隔离是针对那些*可能*已经患病，但是还不知道的人。如果你被要求“呆在家里监测症状”，那就是自我隔离。
*   隔离是针对那些患有疾病的 T2 人。如果你咳嗽发烧，并且你有理由 [相信你得了新冠肺炎](https://vitals.lifehacker.com/what-to-do-if-you-think-you-have-covid-19-1841958386) ，这就是你。你可能处于“自我隔离”(或者你可能最终被隔离在医院里)，你会非常小心你咳嗽的地方。

如果你生病了，隔离可能会变成隔离，所以这些概念是相关的，但它们并不完全相同。如果你只是在家工作，那就完全是另外一个层次了。让我们看几个场景。

### 如果你的学校或工作场所要求所有人都呆在家里

如果你被要求在家工作，或者如果你的学校已经转向在线课程，重点是消除学校或工作场所作为感染病毒的潜在中心。在这种情况下，我假设你个人没有接触过这种病毒(据你所知)，这只是一种预防措施。

这不是隔离或隔绝，只是降低你成为传播链中一环的风险。在这种情况下，没有严格的规则，但它将是明智的，以避免其他聚集场所。这意味着你可能不应该在繁忙的咖啡馆工作。

这很糟糕，因为很多在家工作的建议( [包括我们的](https://lifehacker.com/how-to-fight-isolation-when-you-work-from-home-1823220279) )都涉及到心理健康建议，比如:G et 出家门！和朋友一起吃午饭！午休时锻炼身体！不幸的是，如果这些活动把你带到繁忙的地方，你应该尽量减少它们。

这并不意味着你必须完全避免公共场所，而是限制你的外出。我在外面吃午饭的次数比以前少了。我会在不太忙的时候去健身房，而且之后一定要洗手。

### 如果你可能接触过病毒

如果公共卫生官员因为你与病毒携带者接触而联系你，请遵循他们的指示。一定要问你能做什么和不能做什么的问题；他们的信息会比我在这里告诉你的更有帮助和更及时。

如果你从一个高风险的地方旅行回来，或者如果你被建议呆在家里并监测症状，是时候自我隔离了。

隔离的概念就是要远离其他人。你要避免任何你可能会不小心呼吸到别人脸上的东西，或者触摸别人会触摸的表面。如果你能和其他人保持六英尺的距离，你就可以做这样的事情:

*   遛狗
*   做庭院工作
*   去跑步

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1237805524814417921&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1237805524814417921" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在这种情况下，你应该<em>绝对</em>避免在咖啡馆工作，在去工作或学校的餐馆吃饭，去参加活动或聚会，如果你不去购物或跑腿可能是最好的；找个人帮你做这件事。也不要举办任何聚会。把你的朋友带到你身边是一个聪明的想法，但却没有达到目的。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h15534">如果你知道你生病了</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你感染了新冠肺炎病毒(或者你认为是新冠肺炎病毒),你不是被隔离，而是被隔离。想法是一样的——避开人群——但是这次你知道你生病了。这意味着你会更加警惕在家中传播疾病的可能性。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">疾病预防控制中心为有病人的家庭提供指导，包括让病人戴上口罩，如果可能的话，使用与其他家庭成员分开的卧室和浴室，如果你能安排的话。你也会想经常清洁表面。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h15535">如何准备检疫</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你不需要一百万卷卫生纸，也不需要一个装满末日物资的掩体。为未来可能的隔离做准备只是意味着你在家里呆几天不会有问题。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">正如丽莎在我们关于如何储备 的指南中所写的那样，适当的供应包括几天额外的你通常会购买的任何东西。你需要洗手用的肥皂，可以维持一段时间的食品杂货(想想冷冻食品，不一定是干豆)，以及任何日常需要或生病时可能需要的医疗或健康相关用品，如纸巾。</p> </body> </html></iframe>