# what to do when a colleague overshares 1833105678

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-a-colleague-overshares-1833105678>

本周，人力资源部回答了这个问题:你如何应对一个把你当成私人治疗师的工作“朋友”？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

*发送关于你工作困境的问题，或大或小，给*[【humanresource@lifehacker.com】](mailto:humanresource@lifehacker.com)*。*

### 亲爱的人力资源部:

> 我在一家受欢迎的餐馆当招待。我经常和一个叫布拉德的人轮班。他和我年龄相仿(25 岁左右)，但我们的背景非常不同。我去上学，拿到了研究生学位，和我的伴侣住在一起。布拉德和他的高中女友有一个孩子，刚刚和她一起买了房子，他们现在已经订婚了。
> 
> 问题是，布拉德讨厌他的未婚妻。他讲的每个故事最后都是:“我的未婚妻太无能了，我必须做所有的工作。”她“不能被信任”去洗衣服。她做饭时用了太多的锅。她没有做好父母，所以布莱德回到家看到一个不听话的孩子。她没锁后门，所以布莱德对她吼道，如果狗跑了，他不会帮忙找的。
> 
> 与此同时，我和他一起工作了六个月，我想他从来没有说过她的真名。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

> 我不是来评判的。我知道有一个学龄前的孩子并不轻松。我敢肯定这不是他为自己想象的生活。但我也为这个孩子感到非常非常难过，我自己在一个父母不喜欢彼此的家庭中长大，但却呆在一起，因为这就是你们所做的。从他的角度来看，他告诉我的许多故事是正义的惩罚，但对我来说绝对是虐待。
> 
> 我曾试图反驳一些事情(比如“我的意思是，我做饭的时候会用很多锅”或者“我很确定不听话只是学龄前儿童的一个特征”)，但他总是有一个回应，让我想起他未婚妻的无能。
> 
> 我该怎么办？我不认为我真的可以说:“嘿，呃，这听起来很滥用。你考虑过吗...不和这个女人结婚？”但我不喜欢听他对她大发雷霆，他显然认为这是合理的，但却让我的蜘蛛侠感觉刺痛。

### 设定一些界限

你需要和布拉德划清界限，我觉得越快越好。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

充其量他是在利用你发泄，一般来说只是粗鲁和以自我为中心。另外，他似乎给你带来了明显的不适和压力。如果他需要咨询，他应该得到咨询。谁也不应该指望同事会无休止地听自己的私生活抱怨和苦恼。

最坏的情况是，我认为布拉德很有可能对你有兴趣，或者正朝着那个方向发展。相信我，你不会想等到他说:“我的未婚妻不了解我……不像你了解 T2 那样。”

如果这种情景，不管多么牵强，让你觉得浑身湿冷:好极了！因为我觉得你应该把这个剪掉。

### 一开始要温和

这不一定是对抗。只要一提到他不知名的伴侣，就改变话题。提前想好其他各种话题；工作相关的事情是最好的，但是你最近的网飞狂欢也可以。不要为过渡而烦恼；只是引入一个新的主题。或者找个借口去处理其他任务。一句话:尽可能不要对他的家庭生活抱怨感兴趣。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

听起来布莱德是那种可能不明白讯息的人，所以你要为下一步做好准备。像这样说:“你介意我们谈论除了你的伴侣以外的话题吗？我知道为人父母很难，但这开始让我不舒服。”

你能不能补充一下你上面的评论，关于他的故事如何让你想到你的父母并不总是相处融洽，等等。就我个人而言，我不会去那里，因为我认为这只会引起更多的纠缠。通常，我认为我们需要和同事成为朋友的想法是。

### 让你自己休息一下

也许这听起来有点粗鲁——或者也许冷酷无情。但你应该非常谨慎，不要仅仅因为你们一起工作，就觉得有义务去解决你认识六个月的人的个人家庭问题。

获得一些观点。逐渐地，但是坚定地，改变这段关系的进程，不要被你对 Brad 和他的问题的倾听和担忧所定义。你不会让一个真正的朋友那样对待你。所以你当然不应该让一个工作“朋友”这么做。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

### 读者对上周关于怪人的专栏的反应

在最近的 [如何处理工作中的混蛋](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-jerks-at-work-1832819304) 专栏中有很多很棒的评论。我想特别提请注意其中的几个。

该专栏的第二篇文章涉及一名员工，他的同事正在回复详细的电子邮件，他们会停下来询问有关电子邮件主题的问题。我建议巧妙地“训练”他们远离这种行为。但我也建议重新审视一下，鉴于这些邮件明显无效，它们是否真的是最好的沟通方式。

评论者 [水龙建议者](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-jerks-at-work-1832819304) :

> “考虑一下罗布建议的 2 号门。如果有很多人对你这样做，你应该会有所犹豫。请考虑 a)您试图传达的信息类型和 b)您传达信息的方式。至少，我会猜测它太罗嗦，格式也不便于阅读。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一个相关但更直白的建议是:“写更短的电子邮件，” [凯蒂 _ 凯斯](https://lifehacker.com/1832874274) 说，她接着描述了前雇主的简短备忘录政策，暗示如果一些事情不能归结为三个要点，“你不能在电子邮件中做到，无论如何都需要一次会面。”不同的人吸收信息的方式不同， [另一位读者补充](https://lifehacker.com/1832873937) 。

这并不意味着将同事的不响应归咎于读者。但是至少花一点时间考虑一下更简单的解决方法是不是改变自己的行为，而不是找出如何改变和你一起工作的每个人的行为，这通常是值得的。

*将你的工作世界问题发送到*[](mailto:humanresource@lifehacker.com)**。问题可能会因长度和清晰度而被编辑。**

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>**<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*