# 当你是自由职业者时，在与国际客户打交道时应该考虑什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-consider-about-working-with-international-clien-1834553678>

如果你是一名美国的自由职业者，与国际客户合作可能是扩大你的投资组合和赚取额外收入的好方法——但这也会带来一些意想不到的成本。

Watch

## 不同的时区可能意味着工作时间不同

第一成本？你的睡眠。正如自由职业者 提醒我们的那样，在完全不同的时区为客户工作可能会导致一些深夜或凌晨:

> 一位客户发邮件给你，要求在下午 1:00 打电话。“听起来不错，”你心想。"我会有时间去吃点午饭，然后继续工作。"你起草了一封确认邮件，但是中途停下来，想起这个客户在印度。你在纽约，对他们来说下午 1 点实际上是，嗯，等一下，让我们谷歌一下…对你来说是凌晨 3 点半。不太好。

这位自由职业者建议要清楚自己的界限和空闲时间——也就是说，提前知道自己通常工作的时间和不工作的时间——但也承认，如果你想继续那些国际演出，有时你不得不牺牲一个晚上的睡眠。

顺便说一下，对于那些想在环游世界的同时工作的远程自由职业者来说也是如此。如果你和付钱给你的人不同步，你就是那个需要做出牺牲的人。

## 获得报酬可能会让你破费

当你拿到报酬时，你可能会被额外的费用所困。  

> 当你在网上获得国际服务的报酬时，你必须明白，与和本地客户合作相比，你将支付额外的费用。

这些费用是免税的，但是如果你现在手头很紧，你最好还是找国内客户，他们的支付系统更简单。(直接存款是我最喜欢的付款方式。)

## 你的税收可能会变得更加复杂

关于税收问题:当你与国际客户合作时，你必须格外警惕你的纳税义务。正如这位自由职业者解释的那样，那些国际客户可能不会发给你 1099，但这并不意味着你没有责任准确报告你的收入:

> 如果你在美国，你的国际客户可能不会提供 1099。它们只是美国的税收条款。如果是这种情况，你仍然应该和你的客户确认你的年收入，只是为了确保你的记录匹配，你的税务信息准确。

如果你是一名美国自由职业者，在美国以外的地方工作，同时从国际客户那里赚钱，事情会变得更加复杂。美国国税局有一个计算器来帮助你确定你的工作是否符合国外收入免税资格(即，在国外获得的收入是否可以从你的纳税申报表中扣除)，但你可能想继续下去，并聘请一名注册会计师来帮助你报税，只是为了确保你不会犯任何无意的错误。

## 总的来说，你每小时挣的钱可能会更少

最后，一旦你把所有因素都考虑在内，你会希望确保你的国际工作和你的国内工作每小时的报酬是一样的。换句话说，如果一个国际客户和一个国内客户支付相同的费用，但是你为国际客户完成的项目伴随着熬夜、一堆额外的费用和税务纠纷，那个客户可能不是你时间的最佳利用者。

[Payoneer](https://blog.payoneer.com/freelancers/industry-tips-fl/6-things-freelancers-consider-dealing-international-clients/) 有一个很好的指南，帮助你决定与非美国客户合作是否“值得”

> 通过将国外活动的辅助成本考虑在内，你可以设定你的费率，以匹配你在国内项目上的收入。然而，想想钱的时间价值。如果语言、交流和其他障碍大大降低了你的速度，你可能无法从某个客户那里赚到足够的钱来继续这项工作。在这种情况下，相应地调整费率，或者礼貌而诚实地说出您结束服务的需求。

与国际客户合作过的自由职业者——你有什么建议？建立国际投资组合是发展你自由职业生涯的好方法吗，还是美国自由职业者应该努力留住美国客户？