# 所以你背叛了你的伴侣，但想继续在一起。现在怎么办？

> 原文:[https://life hacker . com/1735932742](https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-cheated-on-your-partner-but-want-to-1735932742)

所以你去做了你发誓永远不会做的事:你欺骗了你的伴侣。你可能有很多问题，包括接下来会发生什么。如果你的伴侣决定结束这段关系，你没什么可做的，但是如果他们想继续在一起，你还有一些工作要做。这并不容易，但在有人出轨后，修补一段关系是可能的。如果所有相关方在共同前进的问题上意见一致，我们可以这么做。

Watch

### **决定你想要什么**

你的伴侣可能想挽回你们的关系，但是你想吗？这是一个极其难以自问的问题。知道你欺骗了你所爱的人是很糟糕的，并且很自然的想要避免进一步伤害他们。

你的第一反应可能是跑回你的伴侣身边乞求原谅，但重要的是要对自己诚实地说出你出轨的动机。你出轨是因为你觉得你们的关系已经结束了吗？你对和你一起出轨的人有真实的感觉吗？你只会延长你伴侣的痛苦，让他们相信你们两个还有未来，所以现在就对他们(和你自己)诚实。

### **和另一个人分手**

这是不言而喻的，但是如果你决定继续和你的伴侣在一起，你需要和对方彻底分手。显然，如果你已经和对方建立了友谊或关系，这比你只是一夜情要难得多。

尽管可能很难，但最好不要再见他们本人，永远不要。你会避免再次欺骗的诱惑，你会更干净利落地分手。与其面对面讨论，不如发一封电子邮件，用明确的语言解释，你会维持你们的关系。尊重你们之间的联系，但是要坚定你的决定。最后，也让你的伴侣知道你采取的任何切断联系的措施。

### **告诉你的伴侣真相**

确保你已经告诉你的伴侣你外遇的全部真相。对自己的行为完全负责。会很糟糕，但是你欠他们的。如果你被抓，或者如果你只是坦白了一些细节，你可能会想尽量减少你与伴侣分享的信息。不幸的是，你几乎可以肯定，这些其他细节将在稍后浮出水面，而让他们意识到你仍然在撒谎将会更加痛苦。肮脏的细节是不必要的，但你的伴侣应该知道我们在这篇文章 中涉及 [的所有信息。](http://lifehacker.com/what-to-do-when-you-find-out-you-ve-been-cheated-on-1734659354#_ga=1.193492653.1055861349.1441835238)

### **到场，但不是出气筒**

你伤害了你的搭档，现在你必须承担后果。例如，你的伴侣可能会被看似无害的事情触发，他们会希望你理解他们有多痛苦。你必须和他们一起度过难关。帮助你的伴侣明白你仍然爱他或她，你要确保这种事情不会再发生，你要有意识地决定维持这段关系。

也就是说，这是有限度的。你的出轨并没有给你的伴侣攻击或辱骂你的许可。你不需要放弃你所有的隐私或者让你的伴侣控制你的生活。如果他们询问你的账户密码或无限制地使用你的手机，你可以说这样的话，“我知道我必须再次赢得你的信任，但我不认为这是我做到这一点的最佳方式”(因为它真的不是)。

你也应该对那些你知道回答起来会很痛苦的问题划清界限。如果他们问起肮脏的细节，就说“我不想对你隐瞒什么，但我也不认为听到这些信息会有任何帮助。”你要诚实，但也要给你们两个人留下向前发展的空间，不要太专注于过去。

### 对性敏感

在相当长的一段时间里，你和你的伴侣之间的性生活可能会变得相当复杂 。做好这方面的准备。你的伴侣可能在相当一段时间内不想亲密，当你再次开始做爱时，他们可能会在你们在一起时被触发或情绪化。这些事情需要时间，但你最好的选择是尊重你的伴侣的界限，回到基础。专注于拥抱，亲吻和简单的抚摸。试着和你的伴侣在一起。提醒他们你喜欢他们的地方，以及你们性关系的独特之处。

### **从中吸取教训**

你可能无缘无故地出轨，或者你出轨是因为你们的关系紧张或有问题。一旦最初的危机阶段过去，试着对你自己和你的伴侣坦诚，在你出轨之前这段关系中发生了什么。

如果你真的想修复你们的关系，你很可能需要一些外界的帮助。向你的伴侣展示你对婚姻咨询的承诺。调查你所在地区的一些治疗师，预约第一次预约，让你的伴侣知道你会长期参与其中。你可能也想寻求个体治疗，更好地理解你出轨的原因。

这些谈话非常棘手，因为你不能因为你出轨的事实而责怪你的伴侣。一个训练有素的专业人士可以帮助指导你完成这些类型的对话。你可能需要就沟通方式、如何处理冲突或如何保护你们的关系免受未来不忠的影响进行一些交谈。

### **原谅自己**

是的，你犯了一个巨大的，可怕的错误。你应该花大量的时间去思考是什么导致了你的欺骗，你的行为的后果，以及如何确保你将来不会犯同样的错误。但是你也要能够 [最终原谅自己](https://lifehacker.com/move-past-your-biggest-regrets-with-this-self-compassio-1782520737) 。每个人都会犯错，而且我们大多数人在生活中的某个时刻都会犯下相当严重的错误。这是其中之一。但这并不意味着你是纯粹的邪恶，你不能永远纠结于此。不要用余生去恨自己；这对你、你的伴侣或者你们的关系都没有任何好处。(或者未来的关系，就此而言。)

没有什么好掩饰的:你面前还有一条漫长而艰难的路。但是有了爱、耐心和努力，你就能把你们的关系从边缘拉回来并向前发展。

这篇文章最初发表于 2015 年 11 月 2 日，并于 2019 年 10 月 15 日更新，以提供更全面的最新信息。