# what are we going to do about this disaster of a school 1844322940

> 原文：<https://lifehacker.com/what-are-we-going-to-do-about-this-disaster-of-a-school-1844322940>

尽管春天很难熬，但我们自己努力工作，让孩子们整天和我们呆在一起，这种感觉确实有限。这种情况最多只能持续到学年的剩余时间，对我来说还不到三个月。虽然他们确实每周有几次网上作业和班级视频会议，但我们都知道这与他们通常在一天、一周、一个月内学到的东西相去甚远。我们并不是真的想教他们什么新东西；我们试图阻止他们倒退，阻止他们失去已经获得的东西。我们在努力生存。

现在我们在地狱的夏季边缘，准备迎接秋天可能带来的一切。秋天的感觉不一样。秋季是新学年，不是旧学年的结束。秋天是新的老师，新的期待。这是更高级的课程。秋天并不是试图适应疫情的生活；自从我们的孩子和他们的朋友在同一个房间里以来，秋天已经过去六个月了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

他们需要去上学，但这并不安全。

他们没有受到太多的病毒感染，但他们的老师、食堂工作人员、维修人员和辅导员却受到了感染。他们年长的亲戚知道。他们的父母知道。

他们需要学习，他们需要社交，他们需要走出这该死的房子。然而，这个疫情哪儿也不会去。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我打算写一篇帖子，也许是时候考虑在家上学了，就像一些父母现在正在做的那样。但是，即使拥有选择的权利，也是大多数父母所没有的特权。随着每个人的期望，我们中的许多人可以在他们的工作量减少的春天里度过。我们不喜欢它，但我们可以穿过去。但是，当我们仍然在家工作或者回到办公室或者从事一项重要的工作时，我们怎么能整天在家上学呢？答案是我们不能。

但是我们还能如何为未来做准备呢？当一切都还不明朗的时候，我们如何让我们的孩子准备好迎接新学年的到来？许多学校仍未透露面授课程(如果有的话)会是什么样的。纽约市最近宣布其公立学校不会完全重新开放；取而代之的是，孩子们将每周上学 1-3 天。

一方面，这是有道理的。它显著降低了密度；孩子们可以更分散，不太可能感染和传播疾病。另一方面，这到底是怎么回事？他们前几天在远程学习吗？如果是这样，谁在教他们或帮助他们？育儿呢？我们可以把他们送到日托所，但他们也可以去上学。我们可以把他们送到他们的祖父母家，但我们真的不想这么做。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我们可以游说管理部门和学校董事会，但是我们要求什么呢？在这一切中，好的解决方案在哪里？如果体育和课外活动开始恢复，我们会让他们加入吗？我们是让他们在乐队训练中呼来喝去，还是带着面具在场外和一群人打长曲棍球？

我要准备；我想帮你做准备。我想给你一大堆返校育儿的窍门，但是你怎么能应付这么糟糕的一学年呢？我不想告诉你更多的免费在线教育资源！我们都厌倦了免费的在线教育资源！

我会告诉你我到目前为止做了什么，但这是非常基本的；我给我九岁的孩子又买了一个布面具。他可能不得不在学校的每一天都穿着它们，至少在某些时候，所以我已经开始储备了。除此之外，我在等待。我正在和他谈论学校*可能会是什么样子。我希望八月比七月更晴朗，但除此之外，我不确定该期待什么。*

请在评论中告诉我们:你正在做些什么来为一个学年的灾难做准备？在家上学？雇佣别人在家上学？祈祷全虚拟回归？祈祷所有人都回来吗？因为你别无选择，就要做学校让你做的任何事情？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>