# 关于新的花生过敏治疗，父母应该知道什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-parents-should-know-about-the-new-peanut-allergy-t-1841457297>

Palforzia 最近被 FDA 批准用于治疗花生过敏 ，这是同类药物中的第一种“药物”。(Palforzia 的活性成分实际上是花生过敏原，剂量非常小，但由于它是作为治疗药物上市的，所以必须作为药物进行监管。)



其他公司已经销售了旨在预防花生过敏的产品，在生命早期吃花生可能有助于预防花生过敏。但这是第一个用于治疗儿童花生过敏的产品。不过，这是一个有利有弊的产品，所以如果你感兴趣的话，下面是你应该知道的。

### 这种疗法不会使吃花生完全安全

Palforzia 不能治愈，你的孩子在服用后将不能吃花生酱三明治。正如一位 FDA 官员所说:

> 即使严格避免，意外暴露也可能发生。当与避免花生一起使用时，Palforzia 提供了一种 FDA 批准的治疗方案，有助于降低花生过敏儿童发生这些过敏反应的风险。

这个想法是，小剂量的花生过敏原可以使你孩子的免疫系统脱敏，足以使意外接触花生变得不那么危险。他们仍然需要避免吃花生。

### 治疗分为三个阶段

第一阶段称为初始剂量递增，是在医疗监督下进行的一次性剂量，以防出现严重反应。包装在胶囊中的花生粉被混合到半固体食物如酸奶中，儿童食用该食物。4 至 17 岁的儿童可以开始治疗。

然后是 11 个剂量增加的水平，每一个都含有更高剂量的花生过敏原。每个级别的第一天也是在医生的监督下完成的，其他的在家里完成。这个过程可能需要几个月。

在这之后是一个维持阶段，在这个阶段，人们需要每天将一包粉末混合到食物中(同样，他们推荐像酸奶这样的东西)。

### 它对许多但不是所有的病人都有效

在一项对大约 500 名对花生过敏的人进行的试验中，67%的人在接受帕尔福齐亚治疗后能够耐受 600 毫克剂量的花生过敏原。这是口服免疫疗法方案的典型结果；其他的，像牛奶和鸡蛋，也在研究中，但是到目前为止，这种花生产品是唯一正式上市的产品。

如果孩子不继续服用维持剂量，他们的保护作用可能会降低。但是，很难预测任何一个人会有什么反应。

### 它很贵

Palforzia 的制造商 Aimmune 将价格定为每月 890 美元。不管你处于协议的哪个阶段，费用都是一样的。该公司提供了一个援助计划，据说可以将自付费用降低到每月 20 美元。

Aimmune 的发言人告诉我们，它“可以通过医疗例外获得”(这意味着你可以尝试要求你的保险公司承保，即使他们通常不承保)，他们希望今年在大多数保险计划中承保。

当我问及维持治疗是否需要终身持续时，他们的回应是:“必须每天服用帕尔福齐亚才能维持治疗效果。我们预计更长期的临床研究将显示继续使用帕尔福齐亚的益处。”

### 协议是危险的，但花生过敏也是

由于 Palforzia 由花生过敏原组成，服用它的儿童可能会出现过敏反应，包括过敏反应，即使有最好的紧急护理，有时也可能是致命的。

因此，这种治疗只能根据风险评估和缓解策略或 REMS 的条款进行。这意味着医生和药剂师必须经过特别认证才能提供这种药物，而且这种治疗也有相关规定。例如，你的医生会确保你有一支 epi-pen 并且知道如何使用它，并且你知道你仍然必须避免花生产品。

在风险和成本之间，这种治疗对许多家庭来说可能不值得。但是未经治疗的过敏反应也有过敏反应的风险，所以总的来说，冒这个险是值得的。如果治疗听起来对你的孩子来说是个好主意，和他们的儿科医生谈谈。

*于 2020 年 2 月 5 日上午 10 点更新，包括 Aimmune 关于维护阶段和保险范围的新信息。*