# 有什么最好用的豪华 SUV 保养起来不会花一大笔钱？

> 原文：<https://jalopnik.com/whats-the-best-used-luxury-suv-that-wont-cost-a-fortune-1839161486>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们将讨论非租赁豪华 SUV、二手雷克萨斯运动型轿车市场，以及行驶多少英里后汽车会出现问题？



#### 首先，一辆二手的、可靠的、豪华的跨界车，除了雷克萨斯，最值钱的是什么？

> “我们正在寻找豪华的中型汽车。想想奥迪 Q5 或 Q7 的尺寸。这些参数是:
> 
> 1.理想情况下，愿意花费少于 30k 美元，可以花 45k 美元购买一辆梦想中的汽车。但如果能买到一辆 20-25k 的二手车，我会非常开心。
> 
> 2.内在比外在更重要。
> 
> 3.拥有成本相对较低。

> 4.我们住在飓风区，需要疏散，所以有一些额外的室内空间会很好...以防万一。
> 
> 5.即使外观没那么重要，雷克萨斯也 out 了(老婆看不上造型)。英菲尼迪也出局了(内饰过时)。我们主要关注奥迪、奔驰和其他德国制造商(唉)。

别克昂科雷是二手豪华跨界车的最佳选择，它拥有的尺寸、功能、技术和相对较低的拥有成本。这可能不是你想要的答案，但这些车非常舒适，如果你选择正确的装饰，它们配备了很好的技术，如果你在保修期外驾驶它们，它们不会毁掉你的银行账户。

在低于 30，000 美元的范围内，可以找到很多很好的例子。当然，如果你的重点是德国车，别克可能不是你的囊中之物，但从运行成本的角度来看，以低于 30，000 美元的价格购买 Q7、X5、GLE 尺寸的车是有风险的。当然，你的小型车喜欢 Q5。X3，GLC 将会更新，有更多的保修，但是如果你想要一辆小而豪华的车，有漂亮的内饰，不用担心维修，那就试试马自达 CX-5 吧。

* * *

#### 接下来，二手 IS350s 的定价是怎么回事？

> “寻找一辆 2015 款 IS350 RWD F-Sport。价格终于开始下降了。
> 
> 什么是公平价格？我打算花 2 万美元，这大约是账面价值，但我看到一些价格在 2.4-3 万美元之间，我认为它们不值得。最理想的是私下出售。我从来没有从经销商那里买过车。
> 
> 我在新罕布什尔州，这里没有 RWD 家的人。都是 AWD。所以我在向南和向西看。我不介意乘车旅行。
> 
> 如果我提供一半的汽车贷款，我担心经销商会在贷款的汽车上安装防盗装置。这普遍吗？我的朋友买了一辆价值 10，000 美元的捷达，卖车的劣质二手经销商给它安装了防盗锁。他的信用很差，我不知道这是不是他们这么做的原因。我不想在我的车上放一个。"

公平价格是市场愿意支付的价格，如果你在 20，000 美元范围内找不到任何价格，贬值曲线还没有出现。记住:二手车的 wiggle 并没有几大价值。至于在新英格兰找到一辆后轮驱动的汽车，那将是一个挑战，你可能不得不广撒网，这没什么。但是在远程购买汽车之前，一定要检查一下。

至于防盗问题，大多数合法经销商不会这样做。这通常是向信用不良者出售车辆的可疑二手车公司的一种策略。

* * *

#### 最后，当汽车开始变得昂贵时，通常的里程阈值是多少？

> “我男朋友和我有一辆 2015 款起亚远舰，已经跑了将近 10 万英里，这是我们买的新车。我们最近决定改变前后刹车和鼓，成本有点刺痛。我们计划维持它，因为我们还在偿还一笔 6 年的贷款(这令人难以置信地让我们在 5 年的关口陷入困境，我们发誓再也不这样做了)——但男朋友渴望一套新的车轮。
> 
> 问题是，在什么情况下你会建议买一辆新车？比方说，12 万英镑是潜在的维修和不便抵消新车成本的点吗？在某些情况下，我们的下一辆车可能会稍微升级，比如雷克萨斯或讴歌(如果讴歌及时发布新款轿车的话)——因为我们想要更安静、更高档的乘坐体验——但我们也希望在 5 年内不会失去几乎所有价值。"

没有神奇的里程数让汽车变得有问题。有些车可能是 20 万英里，有些可能是 7 万英里。虽然修理刹车对钱包来说是一个打击，但这是一个磨损项目，所以这并不意味着一辆车会让你在维修方面花费更多。如果这是你唯一需要解决的问题，而且你的起亚保养得很好，你应该可以从中获得更多的寿命。

如果你渴望升级，那么当你的贷款不再不足时，最好是当你在车上有一些资产的时候。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！