# 有史以来最危险的食物是什么？

> 原文:[https://gizmodo . com/what-the-most-dangerous-food-of-time-1830979433](https://gizmodo.com/whats-the-most-dangerous-food-of-all-time-1830979433)

纵观人类历史与食物的关系，有几个主题浮现出来。一是人类喜欢他们的食物味道好。另一个原因是他们喜欢不杀他们。这两种品质经常在同一种食物中结合在一起——例如，苹果味道很好，据我所知是无毒的——但不可避免的是，味道好/不会杀死你的比例有时并不理想。对于一些食物来说，这是一个卖点——比如河豚，这种有毒的鱼你需要一个证书才能正确准备。对其他人来说，致命只是一个不幸的副产品——就像早期锡罐中的合金，有时会导致人们铅中毒。

Watch

在本周的 [Giz 提问](https://gizmodo.com/c/giz-asks) 中，我们联系了一些食品历史学家和人类学家，请他们提名史上最危险食品的候选人。有一种粘粘的模式，但大多数情况下，他们的变化很大；总的来说，它们涵盖了食物金字塔中几乎所有的非水果/蔬菜部分。如果你喜欢吃，也享受活着的乐趣，你可能会想把他们的意见放在心上。

* * *

### 泰·马特乔斯基

*T2 中佛罗里达大学*人类学副教授

> 榴莲，又名“水果之王”，仍然是目前东南亚消费的最有争议的食物之一，在世界各地也越来越多——不仅仅是因为它的高硫含量和强烈的恶臭(它在许多酒店、航空公司和其他公共场所被禁止，有时被称为“水果的蓝奶酪”)，还因为它对食用、种植或接近它的人造成的危险。那些不幸被从高高的树枝上落下的榴莲击中的人，这种果实坚硬尖锐的外表会造成真正的身体伤害，甚至死亡。在一些激情犯罪中，它甚至被用作一种临时武器，就像中世纪的带刺棍棒一样。
> 
> 榴莲的高含硫量使其在过量食用或与酒精、咖啡或含咖啡因的软饮料一起食用时特别危险，尤其是对那些患有心脏病或高血压等疾病的人。尽管有这样的危险，或者可能是因为这样的危险，榴莲吸引了狂热的粉丝群，他们陶醉于它独特的味道和味觉吸引力。

### **露西·龙**

*饮食文化中心主任兼创始人*

> 我认为最危险的食物是蘑菇，它们看起来像是已知可以安全食用的，但事实并非如此。死亡帽(毒鹅膏)看起来是安全的品种，但毒性很高，经常有延迟反应，并攻击肝脏。即使是一小口也可能致命。不幸的是，据说它们很好吃，闻起来也很香。

### 乔伊斯·e·卓别林

*哈佛大学历史教授，著有《时间地点**等书籍*

> 我会指责家养的牲畜。很久很久以来，人们一直从这些动物身上感染严重的、有时是致命的疾病。例如，家禽和猪仍然是流感的宿主。野生动物种群也是疾病的宿主，但家养的家禽和猪在流感病毒的潜伏和传播中起着重要作用。这造成了严重的后果。疾控中心报告称，2017-2018 年，美国有 8 万人死于流感。这是一个新的记录，尽管在其他年份，流感死亡率通常超过所有食源性疾病死亡的总和；每年的流感死亡率通常为 3 万人，而各种食物中毒的死亡人数通常为 3000 人左右。对于我们吃猪肉和鸡肉来说，这是一个很高的价格。
> 
> 如果说食物和死亡真的有很紧密的联系，那当然是没有足够食物的问题。从历史上看，营养不良和饥饿一直是主要杀手，远远超过了食用特定种类食物的危险。

### **克里希纳雷**

纽约大学营养与食品研究系主任

> 我们都经常喝的两样普通的东西:苏打水和酒精。如果你采用国家人口统计数据，并计算真实的风险(而不是想象的风险)，就无法避免这样的结论:这两个人是真正的罪犯——对全世界数百万人的死亡、疾病和肢解负有责任。

### 爱丽丝·朱丽叶

*查塔姆大学项目主任、食品研究副教授、区域农业、食品和转化中心主任*

> 我将选择一个大的类别——真菌，因为它出现在许多食物中，也是它自己的食物类别，在历史上出现在整个人类文明中。
> 
> 我们知道，人类社会总能找到保存食物的方法，或者把不可食用的东西变成可食用的。有时这包括烹饪，但主要是保存食物。腌制肉类、腌制蔬菜、发酵生产酒精饮料——这些都是我们在收获后保存食物的方法。这些过程大多涉及到将微生物引入食物来改变它(想想奶酪吧！)——酵母和霉菌是用来保存食物的两种主要真菌，以防止可能破坏食物的某些细菌的生长。
> 
> 也就是说，它们也是食物变质的两种主要方式。想想看，如果你试图用这种方法保存食物，一失足就可能使食用变得极其危险。人们必须弄清楚哪些真菌生长给食物增加了味道，哪些是有毒的。一个很好的例子是玉米真菌或玉米黑穗病。在土著和拉丁美洲文化中，这是一道美味佳肴。在工业化的西方，人们花了大量的精力来从玉米中提取它。
> 
> 我也考虑真菌的原因是因为蘑菇是一种普遍的食物，经常被采集，但有时被栽培，弄清楚哪种类型的蘑菇是安全的，哪种是危险的是极其危险的事情。我怀疑现在死于毒蘑菇的人数不多，但我可以向你保证，从历史上看，寻找食用蘑菇已经把人们引上了一条危险的道路。

### **董玥**

*俄克拉荷马大学人类学博士候选人*T2】

> 牛肉是有史以来最危险的食物。
> 
> 我知道你在想什么:“那是胡说八道！今天下午刚吃了个汉堡，还活着！!"
> 
> 听我说完。我不是在说过量食用红肉 [如何与](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3483430/) 增加患冠心病和二型糖尿病的风险联系在一起。那些疾病*肯定会*置人于死地(缓慢而痛苦)，但我更感兴趣的是历史上、全球范围内的“牛肉的危险”。更具体地说，牛肉如何威胁到人类文明的生存。
> 
> 牛肉生产是全球人为温室气体排放的最重要来源之一。根据最近英国政府的一份报告 ，生产 1 公斤牛肉将产生大约 32.3 公斤二氧化碳。美国人平均每人每年吃 25.8548 公斤牛肉，这意味着每个美国人每年人均产生 835.1104 公斤二氧化碳。相比之下，中国平均每人每年吃 [约 6kg](https://www.agmanager.info/sites/default/files/MF3000.pdf)。如果他们将牛肉消费量增加到与美国同行相同的水平，他们每年人均将多产生 641.31 千克与牛肉相关的二氧化碳。鉴于中国人口众多，我们的大气中大约有 *9 亿吨*与牛肉相关的二氧化碳，几乎相当于全球人为二氧化碳排放总量的 2.4%。
> 
> 这还只是中国的情况。如果全球人均牛肉消费量上升到与美国相同的水平，全球与牛肉相关的二氧化碳排放量将约为 [580.108 公斤/年](http://beef2live.com/story-world-beef-consumption-per-capita-ranking-countries-0-111634) ，这意味着约有 44 亿与牛肉相关的二氧化碳被排放到大气中(占人为二氧化碳排放总量的 11%)！
> 
> 鉴于全球变暖带来的全球范围的灾难性后果(洪水、高温、飓风、饥荒)，以及牛肉消费和二氧化碳排放之间的直接关联，说牛肉可能是有史以来最危险的食物并不荒谬。

### **瑞秋·劳达**

*德克萨斯大学奥斯汀分校历史研究所高级访问研究员，《烹饪与帝国:世界历史中的烹饪》作者*[](https://www.amazon.com/Cuisine-Empire-Cooking-History-California/dp/0520286316?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/whats-the-most-dangerous-food-of-all-time-1830979433&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20)

> *放松点。尽管外面有有毒的植物和动物，尽管你的厨房和冰箱架上可能藏着如果吃得足够多会致命的食物，但人类在制造安全食物方面已经做了惊人的工作。*
> 
> *最后三个词“制造安全食品”很重要。虽然目前的食物修辞集中在新鲜和天然，但我们绝大部分的热量来自我们自己制作的食物。那是因为吃没有经过自然状态转化的食物是危险的。“吃的东西就是被吃的东西”，在公元前 6 世纪，印度圣典《奥义书》的未知作者说。为了生存和进化，所有的生物都进化出了防御被吃的能力:牙齿和爪子，逃跑的能力，坚韧的，不可食用的覆盖物，或自然产生的毒药。后者出现在一些最重要的人类食物的野生祖先中。野生土豆含有导致呕吐和腹泻的糖苷生物碱。橡子是美洲、欧洲和亚洲早期和土著人的重要食物，富含单宁。木薯是热带地区仅次于水稻和玉米的第三大粮食作物，也是热带世界最重要的作物之一，摄入后会释放氰化物(苹果、杏和苦杏仁的种子也是如此)。所有的野生食物都可能被鸟粪、动物粪便和其他危险的东西污染。*
> 
> *开发了一整套去除植物毒素的方法。高地安第斯山脉的人们精心选择和培育土豆来降低有毒物质的含量。美洲原住民使用粘土和水来粘合和过滤橡子中的单宁(kaopectate 效应)。热带美洲的土著人发现，在食用木薯根之前对其进行烹饪和磨碎会使其变得安全。所有这些过程——育种、用化学品处理、磨碎和其他机械变化、发酵和热的使用——都属于烹饪的范畴，是人类最重要的技术成就之一。各地的人们都认为食物做得越多越好吃。直到最近。我们在食品安全方面取得了如此大的成功，以至于现在我们可以奢侈地选择吃生的、未烹饪的食物。今天如此多的食物警告强调烹饪你的汉堡和小心看似无害的生菜，这有什么奇怪的吗？*

### *丽贝卡·厄尔*

**华威大学历史系教授兼副主任，他的研究重点是西班牙美洲和早期现代欧洲的食物和文化史**

> *目前，糖是头号公敌，与糖尿病的全球流行和肥胖症的异常增加有关。世界卫生组织 报告称，自 1980 年以来，成年糖尿病患者的比例翻了一番；现在有超过 4.22 亿人患有这种疾病。 [与肥胖相关的状况现在反过来把更多的人带入坟墓，然后做那些与体重过轻相关的事情](https://www.who.int/news-room/fact-sheets/detail/obesity-and-overweight) 。在世界范围内，39%的成年人超重，是 1975 年的三倍。这种令人担忧的情况经常归咎于高糖饮食。例如，含糖饮料与二型糖尿病的增加直接相关，也与肥胖直接相关，肥胖本身是二型糖尿病的主要风险因素之一。在过去的五十年里，全球人均糖消费量增长了 50%以上。*
> 
> *糖的危害远远超过它对食用者身体的有害影响。我们如何制造糖的历史是人类历史上最黑暗的篇章之一。我们现在认为理所当然的大量糖的生产与跨大西洋奴隶贸易的历史和数百万人的死亡交织在一起。在哥伦布到达加勒比海后的几个世纪里，大多数被强行运到美洲的西非人被带到新世界糖料种植园劳动。*
> 
> *除了毁灭生命，糖的生产也毁灭了土地。加勒比海前糖岛的干旱景观是由商业糖种植几乎不可避免的结果——森林砍伐造成的。到 1600 年，大西洋上的圣多美岛因蔗糖而失去了森林。到 1700 年，支撑巴巴多斯的林地消失了。半个世纪后，覆盖安提瓜三分之二面积的树木也纷纷效仿。土壤肥力骤降，水土流失加剧了这种下降，随着土壤被冲入河流系统，水道淤塞。威廉·贝纳特和洛特·休斯说:“糖摧毁了早期的景观，也摧毁了成千上万人的生命。”。制糖仍然是危险的工作。*
> 
> *所以糖对我们有害，对环境有害，对种植糖的人也有害。*

### *肯·阿尔巴拉*

*太平洋大学历史学教授，25 本关于食物的书籍的作者或编辑，包括文艺复兴时期的正确饮食*和*现代早期欧洲的食物*

> *在我们进化史的大部分时间里，[糖]很难获得。但是在过去的五个世纪里，我们已经开始吃得比我们的身体需要或能够处理的多得多。与此同时，我们已经去除了许多会促进我们肠道微生物群的东西(如纤维)，并开始使用抗生素来进一步减少我们的肠道细菌。肥胖、糖尿病、心脏病以及各种各样的疾病都是由于过量食用糖而引起的。当这么多有益的卡路里被糖取代时，它们的代谢方式是我们的身体根本无法应对的。*

### ***保罗·弗雷曼***

**耶鲁大学历史教授** 

> *这是糖的本性，如果有足够的糖，就会过量食用。当伊丽莎白一世在 15 世纪统治英格兰时，她的王国里的普通人一年吃糖略多于一磅——这是一种奢侈品。目前，年平均消费量为 80 磅。在美国，超过 125 磅。*
> 
> *到十九世纪，糖在欧洲和美国变得便宜了。糖最危险的一面是它是如何变得如此丰富以至于成为一种主食的历史，这是通过奴役非洲人在新世界的甘蔗种植园工作而实现的经济变革。糖的种植和提炼中心是西印度群岛。价格的下降被廉价供应的增加所弥补。像石油这样的基本商品比松露这样的精英产品更赚钱。糖改变了世界，并继续产生影响。*

### *米丽娅姆·柴肯*

**新墨西哥州立大学人类学系主任和杰出教授**

> *在我看来，最危险的食物是糖。制糖业导致了数百万非洲人沦为奴隶，美洲原住民被迫离开可耕种的土地，工业时代的兴起和阶级结构的形成，因为糖能让工厂工人吃饱——当然，今天我们很清楚过量食用糖对全球健康的影响。虽然它可能不像一种潜在有毒但美味的鱼那么爵士，但糖在我的书里是第一位的。*

**你对* [*有问题吗 Giz 问*](http://gizmodo.com/tag/giz-asks) *？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。**