# what one accessory vastly improved your gaming experien 1844342763

> 原文:[https://kotaku . com/what-one-accessory-大幅改善你的游戏体验-1844342763](https://kotaku.com/what-one-accessory-vastly-improved-your-gaming-experien-1844342763)

欢迎提问 Kotaku，这是一个新的每周专题节目，在这个节目中， *Kotaku* 的普通成员参与讨论我们这个时代的紧迫问题。每一个问题都是书呆子和巨人碰撞的熔炉，是智慧的不朽竞赛...好吧。这只是另一个谈论 vidya 游戏的借口。你下来了吗？

本周的 Ask Kotaku:哪一个配件极大地改善了你的游戏体验？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

### **Ari: GameCube 控制器适配器**

玩 *Smash Bros.* 有两种方式:用 GameCube 控制器，或者用第三方 GameCube 控制器。与 *SSB4* 的一个大问题是，我不得不玩任天堂试图冒充为 Wii U 的可行游戏手柄的任何东西，所以想象一下当我得知 GameCube 控制器的适配器存在时我的宽慰。1899 年，当 Wii U 的*超级粉碎兄弟*问世时，我拿起了这个特殊的适配器。从那以后，我每周至少用它玩一次那个游戏，最后是*超级粉碎兄弟终极版*。毫无疑问，纯粹的金钱-时间-乐趣比率使它成为我的武器库中最无价的游戏配件。

* * *

### **亚历山德拉:泰科电源插头**

当我找到那种罕见的、舒适的控制器，配有恰到好处的 d-pad、清脆的按钮和准确的响应时，它就成了我新的最好的朋友，我所信赖的朋友。标准的 SNES pad(相当不错)和世嘉 Genesis 6 键街机 pad(非常棒)也是如此。他们唯一的问题，如果不合理的关键，是作为标准的控制器，他们缺乏装饰。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

插入泰科电源插头。这个廉价的 1993 年适配器来自一家现已倒闭的玩具公司，位于你的控制器和 SNES/创世纪之间。它有会发出哔哔声的按钮，按下正确的按钮会给你以前普通的游戏手柄注入令人惊讶的新功能。

事实上，其中一半是哑弹。内置的*街头霸王 II* 移动(“鞭打”)是愚蠢的，“动力转向”只是左右输入，等等。但我喜欢在任何控制器按钮上添加可变速率涡轮增压的功能。更好的是，它让我可以在游戏中交换通常不会交换的按钮映射。它甚至有宏程序，或者，呃，“专业鞭打。”(那是 90 年代。)能够将这些花哨的 QoL 功能添加到已经顶级的控制器上意味着在形式或功能上的零妥协，让我最好的朋友变得更好。

* * *

### **赖利:模拟棒盖**

我仍然在我的电脑上使用廉价的有线 Xbox 360 控制器，但这是有代价的:拥有它大约一年后，左侧模拟杆顶部的塑料逐渐磨损，使其难以控制游戏中的角色。过去的 Kotaku 副手/无任所编辑 Kirk Hamilton 给了我一套 [KontrolFreek 模拟棒套](https://www.kontrolfreek.com/products/fps-freek-edge)——我不记得他为什么在镇上，或者他为什么有它们——我可以在我的坏了的棒顶上折断它，使它再次可用。这些帽子都有不同的图案，我猜要么是为了提高你的游戏性能，要么可能只是看起来很酷，但我真的不能告诉除了我的拇指不再从棍子上滑落之外的区别。我还有一台原装的，我害怕有一天我不得不自己去买，被误认为是某种精英游戏玩家，而实际上我只是一个小气鬼，拒绝升级到更坚固的 PC 控制器。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

### **Chris P.: Aeron 座椅(加上 Atlas 头枕)**

众所周知，Aeron 是设计书呆子和长时间坐在办公桌前的人的终极选择。我敢肯定有游戏椅做得很好，但 Aeron 的经典是有原因的:它感觉像你坐在云上，看起来不像赛车床的椅子版本。它也像 1150 美元新的，说实话，他妈的那家伙。

然而，事实是:大多数人都用过它们。富有的傻瓜创业公司以“如果优步有自动扶梯会怎样”为前提，购买了一大批自动扶梯，用光了钱，然后需要卸载它们，所以如果你有耐心，去 Craigslist 等网站看看，你可能会得到一个。在我的案例中，一个好人正在清理他的照相馆，椅子没有被碰过。

Aeron 唯一缺少的是一个头枕。有些人用夹子和普通头枕拼凑 DIY 的，但这似乎比它的价值更麻烦，看起来有点可怕。所以我咬紧牙关，用买二手椅子的积蓄买了昂贵的 [Atlas 头枕](https://www.atlasheadrest.com/) ，现在我已经升到了游戏椅天堂。它让我可以从办公桌上完全躺着，现在我不用担心 10 年后的新椅子，或者直到我的公寓被气候变化摧毁，无论哪种情况先发生。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

### 法赫:L-Trac 激光轨迹球

在一个满是电脑鼠标的公寓里，发光的红色轨迹球是王者。从我最早从事计算机工作的时候起，我就对轨迹球这种计算机指点设备情有独钟，但最近几十年来，我已经抛弃了我那些身材滚圆的朋友，转而选择了更受社会欢迎的光学鼠标。

后来我瘫痪了。突然，我右臂的活动有些受限，我花大量时间在非常小的表面上工作，比如床边托盘或床头柜。当我想选择一张卡片或者移动一个单位的时候，我没有空间去扔鼠标。我的 L-Trac 激光轨迹球现在是我的忠实伙伴，它发光的红色球体是我的 PC 冒险指南。这是我的手的家。它可能永远不会像精密设计的激光鼠标那样快速响应，但我不认为自己会很快参加电子竞技比赛。

* * *

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### **伊恩:疯狂卡茨锦标赛版格斗棍**

在成长过程中，由于我对格斗游戏的痴迷，我对街机操纵杆的使用要比普通控制器舒服得多。但是随着街机开始消失，我发现自己没有一个专用的空间与志同道合的玩家竞争。我对这种类型的兴趣减弱了，变成了和朋友在常规便笺簿上随意聊天。

当*街霸四*滚来滚去的时候，突然找到了再次竞技性玩格斗游戏的灵感。不幸的是，Xbox 360 pad 并没有发挥作用，要成为一名认真的玩家，我需要一些能够复制街机体验的东西。想象一下，当我得知所有公司中的 Mad Catz 正在为美国市场大规模生产合格的街机棒时，我有多惊讶。

Mad Catz 的锦标赛版 fight stick——特别是与超级街头霸王 IV 同时发布的版本——对我重返格斗游戏来说是一个巨大的福音。它优质的日本零件立刻把我带回了我的街机时代，让小樱的高难度连击变得更加容易。如今，我看着街机游戏杆都会抽筋(谢谢你，多年的打字工作)，但如果不是这个神奇的小外设，我可能不会在 *Kotaku* 工作。

* * *

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### **Ash: Corsair K55 RGB 游戏键盘**

很长一段时间，电脑游戏是我的全部，然而同样长的时间，我在次优的键盘上玩。到了升级的时候，我不想要机械键盘，因为我害怕自己会被按键带来的压迫感逼疯。但我仍然想要一些功能强大、外观酷炫的热键，可以绑定到我的*魔兽世界*宏。进入海盗船 K55 RGB 游戏键盘。它有机械键盘的光滑，没有压抑的点击噪音，6 个宏键对我所有的作战需求都很方便。

* * *

### 扎克:Skullcandy 耳塞

很长时间以来，我一直使用 PS4 附带的麦克风。这是...好吧。最终，大约三年前，我厌倦了依赖那个便宜的东西，决定挥霍一些更好的东西。但我是个吝啬的混蛋，我讨厌复杂或花哨的东西。如此多的“好”耳机都是无线的，要花很多钱，而且似乎太笨重了。然后我在沃尔玛找到了一副漂亮的 Skullcandy 耳塞。它们花了我 18 美元，我几乎每天都用。

我经常用耳机玩我的 PS4、Xbox One 或 PC。这些就可以了，没有花哨的装饰或不必要的麻烦。它们插上电源，你把它们塞到耳朵里，它们就工作了。电线上有一个小按钮，可以让你静音，就这样。然而，由于如此便宜和简单，它们工作得很好。它们听起来和我试过的更贵的耳塞一样好，而且看起来也不错。此外，麦克风工作正常，据和我一起玩的朋友说，我的音频质量不比其他播放器更好或更差。经过三年的日常使用，它们仍然可以工作，最终这就是我所关心的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

### 克里斯·k:一把钳子

我建议这是一个笑话，但现在我显然不得不这样做？我不是一个“可选配件”的人。我倾向于使用标准控制器；我很少取消保修。但在我的超级 NES 10 英尺范围内最好的东西是一把标准的钳子，我把它插入墨盒插槽，以便撕掉一对塑料标签，这是系统外壳的一部分。

互联网(比如 1995 年的互联网)让我确信这个过程会顺利进行。相反，这是绝对残酷的，它看起来像一个犯罪现场，当我完成了。但那把简单的钳子最终成为了 SNES 的附加功能，因为移除这些标签打开了一个全新的游戏世界——日本超级 Famicom 墨盒现在可以在我的 SNES 上玩了。换句话说，那把钳子改变了我的生活。

* * *

### 你呢？

Kotaku 已经称过了，但你有什么看法？有没有一个视频游戏配件曾经让你神魂颠倒？(检查一下，听起来像嗜睡症。)下面继续对话，有你的发言权。我们将在评论中看到你，下周一我们将继续讨论另一个毫无疑问令人头疼的问题。