# 下次体检时该问医生什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-ask-your-doctor-at-your-next-physical-1836076621>

下次你去看医生做年度检查、身体检查或健康检查时，不要只带保险卡。带着正确的问题赴约可以帮助你更多地了解你的整体健康状况，确保你得到正确的预防保健，甚至缓解那些对新痣、持续咳嗽或意外疼痛的深夜担忧。



最近，一群医生询问他们希望病人在预约时提出什么问题。答案从“你给我这个年龄的人推荐什么电影？”到“我真的应该服用所有这些维生素吗？”

> 你可能正在服用复合维生素，因为你觉得这是“健康”的事情，或者你可能已经在日常生活中添加了一种补充剂，因为你有一个朋友对它的好处深信不疑。但是当涉及到任何补充剂时，你的医生正是你应该咨询的人，尤其是如果你已经在服用任何处方药的话。“大多数人需要很少的补充，特别是如果他们有健康的饮食，”[丽莎道吉特博士]说。"但是大量的广告在这个话题上造成了巨大的混乱."

我们还联系了几位医生，了解病人在年度体检时应该问些什么。以下是他们建议你问的问题，以及为什么这些问题如此重要:

## 我的数字是什么，它们意味着什么？

加利福尼亚州喷泉谷 MemorialCare Orange Coast 医疗中心的内科医生克里斯汀·阿瑟 建议密切关注医生和护士在年度体检中检查的所有数字，并了解它们的含义。

“每个人都应该知道他们最近的身体质量指数(身体质量指数)测量以及他们的血压、胆固醇和空腹血糖数字。这些都是通常在年度体检中检查的东西，可以通过简单的血液测试来测量。一定要大声说出来，要求结果。最好将每次年度随访的生命体征和实验室结果打印出来，以供比较。”

## 我应该担心我身体最近的变化吗？

如果你发现了一颗新痣，经历了意想不到的胸痛，意识到你的月经周期比平时更不规律，感觉你的能量水平或情绪范围发生了变化，或者注意到你的身体或精神健康有任何其他变化，请告诉你的医生。

事实上，在你告诉你的医生之前，先把不寻常的症状写下来。记录你注意到了什么，什么时候注意到的，是否是持续的，重复出现的，零星的等等。这样你会有更好的信息带到你的约会中——而且你不会忘记提出来。

加利福尼亚州圣莫尼卡市普罗维登斯圣约翰健康中心的家庭医学医师大卫·卡特勒 建议说:“写下你想解决的所有医疗问题。”。

因为我们中的许多人已经吃过苦头，询问意外症状会增加我们就诊的费用。卡特勒解释说:“(某些)这种护理不是预防性的，因此不属于患者保护与平价医疗法案强制规定的常规预防性‘免费’护理的范畴。”因此，对于高血压、皮肤损伤、咳嗽、背痛、月经不调或任何其他医疗投诉等问题，可能会有单独的计费代码和费用

这并不意味着你应该持观望态度，或者告诉自己，如果一年后你的咳嗽仍然存在，*那么*你会提出来。“不要总是拖延事情，”亚瑟建议道。“处理令人担忧的症状可能会令人害怕，但你越早这样做，就越有可能获得更好的结果。”

## 我的预防性医疗保健是最新的吗？

如果你几年来一直在看同一个医生，他们可能有你的预防保健记录(乳房 x 光检查，巴氏涂片，破伤风疫苗接种等。).然而，我们中的许多人比我们希望的更频繁地更换医生，无论我们搬到一个新的城市还是我们的医生离开了我们的健康保险网络。

医生非常擅长积极主动地进行预防性护理——我从未见过没有讨论过是否应该进行另一次巴氏涂片检查的产科 GYN——但跟踪你在以前的预约中接受的任何注射、测试或筛查，并询问你的医生你是否应该进行任何额外的常规测试或疫苗接种仍然是一个好主意。

如果你担心所有这些可能会花费多少，记住这句格言:一盎司的预防抵得上一磅的治疗也适用于你的免赔额。“许多研究已经证明了良好的初级保健在降低卫生保健成本和通过早期解决问题来避免并发症方面的价值，”Cutler 提醒我们。因此，在年度体检时，让你的医生知道你在想什么。并把它写下来，这样你就不会忘记问了。”