# 关于你的联邦政府救济支票，你需要知道什么[更新]

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-need-to-know-about-your-federal-government-rel-1842427563>

经过多次辩论后，参议院通过了 T2 的一项法案，该法案将给大多数美国人送去救济支票。这些支票是旨在通过冠状病毒疫情提振经济的 2 万亿美元救助计划的一部分。

Watch

每名成年人的支票价值高达 1200 美元，每对共同申报的夫妇的支票价值高达 2400 美元。每个家庭的每个孩子也将获得 500 美元。你必须有一个社会安全号码才能拿到支票。

您获得的金额基于您调整后的总收入(2019 年 1040 表格的第 8b 行，或 2018 年 1040 表格的第 7 行)。如果你的 AGI 超过每年 75，000 美元(或每对夫妇 150，000 美元)，你将得到不到 1，200 美元。逐步淘汰制度将减少你的支付，一旦你达到每人约 99，000 美元(或每对夫妇 198，000 美元)的 AGI，最终为零。

[《福布斯》](https://www.forbes.com/sites/kellyphillipserb/2020/03/25/all-you-wanted-to-know-about-those-tax-stimulus-checks-but-were-afraid-to-ask/#3f5bdac91f9c) 撰稿人凯莉·菲利普斯·欧博这样解释淘汰的原因:

> 收入每超过 100 美元，你的支票就会减少 5 美元。因此，如果你是一个收入为 75，100 美元的单身申报人，你的支票将是 1，195 美元(1，200-5 美元)。如果你是一个年收入 85，000 美元的单身人士，你的支票将是 700 美元(1，200-500 美元)。

你得到的金额将基于你 2018 年纳税申报表上调整后的总收入。如果您已经申请了 2019 年，您的金额将基于您 2019 年的调整后总收入。如果您有存档的帐户信息(例如，您最近的退税付款)，您将通过直接存款获得资金。否则，你会收到一张支票。

众议院预计将于周五投票通过该法案。在打印和邮寄支票的过程开始之前，它必须由特朗普总统签署。

### 如何使用您的回收回扣

很明显，这些款项的主要用途是在许多人失业的不确定时期，帮助人们更容易实现收支平衡。如果你有账单要付，决定如何使用你的救济支票是很容易的。

但是如果你仍然定期得到报酬，你可能会想你应该用这些钱做什么。

“一个警告是给那些可能认为这是‘有趣’的钱的人，”CFP 和在 T1 Tally T3 的个人理财专家 Bobbi Rebell 说。“这笔钱，如果不是立即需要，应该加入你的应急基金，只在紧急情况下使用。现在不是挥霍或“享受”的时候。"

虽然你现在对自己的财务状况很有信心，但事实是你的情况随时都可能改变。建立一个应急基金或提前支付房租可以让你更有信心地度过接下来的几个月。

“如果你不需要这笔救济金来支付眼前的生活费用，那它就可以算作一笔意外之财，”CFP、Betterment 税务主管埃里克·布朗宁坎特(Eric Bronnenkant)说。“1000 美元或更多意外之财的问题在于，我们通常没有心理准备。”他解释说，我们把意外之财视为奖金，并有一种花掉我们“自由”钱的本能。这就是为什么在你接受刺激计划之前，为你的刺激计划制定一个计划是很重要的。“不要被诱惑去买你不需要的东西，”布朗内康德说。

如果你已经有一个健康的应急基金，Bronnenkant 建议还清像信用卡债务这样的高息债务。你也可以用你的刺激支票来增加你的退休金或者为一个重要的目标存钱，比如孩子的大学存款。

### 你的减免支票如何影响你 2020 年的税收

你的支票基本上是可退税的预付款。这意味着，如果你获得的退税少于根据你的税收收入应该获得的退税(比如说，因为冠状病毒，你在一年的部分时间里失去了收入)，你将获得应用于 2020 年纳税申报表的差额，税收基金会 解释道。

如果你得到的比你应该得到的多(比如说，你在 2020 年有了稳定的收入，实际上还得到了加薪)，你就不必偿还你的返利支票上的钱。

纳税人上一次获得退税是在 2008 年，当时乔治·w·布什签署了当年的经济刺激法案。根据个人前一年的收入情况，个人可获得 300 至 600 美元不等的奖金，支票在公布后约三个月到达。

但是这一努力并没有像布什希望的那样促进经济发展:研究人员 [后来发现](https://pdfs.semanticscholar.org/f54e/b90295d0708e80ecb5c8ea99ade2a3d4830a.pdf) 大多数接受者要么把他们的退税存起来，要么用来还债。

这篇文章在发表的同一天被更新，以澄清救济支票是基于一个人的调整后总收入，而不是他们的工资。还更新了淘汰计算中的一个错别字，并为表格 1040 添加了 2018 年 AGI 行。