# 如果你最喜欢的商店申请破产，该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-if-your-favorite-store-files-for-launch-1843951645](https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-favorite-store-files-for-bankruptcy-1843951645)

J.Crew、Neiman Marcus、JCPenney、Pier 1 Imports:这些只是在冠状病毒疫情期间申请破产的零售商中的一部分。

Watch

申请破产并不一定意味着这些商店会自动消失，但有时，连锁店最终会关闭商店。当你等着看最受欢迎的品牌会发生什么时，你可能想知道破产申请会对你产生什么影响。

因为信不信由你，这是可能的。如果你是一个连锁忠诚俱乐部的成员，有一张商店信用卡，或者有你需要做的延期退货，现在是注意的时候了。

### **破产并不保证关闭**

第 7 章破产是对亏损企业的全面清算。但更常见的是，我们听到第 11 章企业破产。

当一家零售商申请破产保护时，并不是承认它需要关闭。相反，它承认其财务状况不佳，公司希望重组债务，使其更易于管理。

有时，公司甚至不止一次经历破产程序，以第二次重组债务，这有时被称为“第 22 章”

但是，如果一家零售商真的决定关门的话，它可能还需要一段时间才会退出。

DealNews.com 的消费者分析师朱莉·拉姆霍尔德说:“注意一家商店申请了哪种破产，以及它下一步计划是什么，这非常重要。”。"一般来说，当存储文件时，他们会很快确认他们的下一步，如果不是同时确认的话."

如果商店宣布关门，拉姆霍尔德说要注意细节。一些连锁店可能会关闭一些地点，让其他人留下来，而一些将关闭他们的物理位置，但保留他们的网上商店。

### **不要囤积你的积分或礼品卡**

如果一家商店已经申请破产，而且看起来即将关闭，那么盘点一下你手头的忠诚度奖励或礼品卡余额。如果你现在不花掉它们，你可能会发现自己根本无法赎回它们。

拉姆霍尔德说:“(零售商)越深入交易过程，他们就越不可能接受这些替代支付方式。”。

她解释了玩具反斗城关门时是如何运作的:它宣布顾客将有一个月的时间使用任何未兑现的礼品卡。

如果一家连锁店没有完全关闭，你可能仍然想利用你对零售商的任何“免费”资金。这是因为如果离你最近的商店都关门了，那就不值得花额外的精力去更远的地方。

即使在 2020 年，也不是所有的礼品卡或商店积分都可以在线兑换。

### **战略性地考虑你的商店信用卡**

当一家商店申请破产时，你通常可以继续使用你的商店信用卡，无论是定期购物还是在清算销售中购买物品。

但是一旦商店关门，拥有那张信用卡就没有任何好处了。最重要的是，任何剩余债务都不会自动消失。管理卡的公司(一家金融公司，而非零售商本身)将继续向您发送账单并收取您的付款。

如果你有一张购物卡，并选择在清算时使用，请务必 [制定一个尽快还清的计划](https://lifehacker.com/make-a-plan-to-pay-off-your-store-credit-card-1841336585) 以避免高额利息费用。

### **不要被蹩脚的清算销售所迷惑**

如果这家零售商永远关门大吉，你可以期待一场“所有东西都必须卖掉”式的清仓大甩卖，在这里你通常可以买到任何没有上锁的东西。

在这种情况下，随着商店越来越接近关门，你可以预计价格会分阶段下降——20%的折扣，然后 30%的折扣，等等。当然，随着时间的推移，库存不会得到补充，这意味着如果你等待太久才能买到好东西，你可能会错过机会。

但是，如果一家零售商正在关闭一些门店或转向纯在线模式，就不要期待惊人的销售额。是的，你当地的商店可能会宣传停业大甩卖，但它不会面临同样的脱手压力。截止日期前剩下的任何东西都可以送到其他还在营业的地方，或者送到仓库进行网上销售。

不管关闭的是一个位置还是整个连锁店，密切关注退货政策，如果有的话。一些地方可能会提供一个简短的退货期限，而其他地方可能会宣布某个日期后的所有购买为最终销售。