# what to do when your favorite artist has been canceled 1844731557

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-favorite-artist-has-been-canceled-1844731557>

像许多千禧一代的孩子一样，Caleb LoSchiavo 从小就喜欢哈利波特系列。“作为一个孩子，我总是觉得我不适合，好像我不属于，好像我身上有什么东西丢失了，但我没有语言来描述，”LoSchiavo 说。“*《哈利·波特》*对我来说是一个可以逃避的外部世界，作为一个孩子，这是一个我之外的世界，一个不同的人可以被接受的地方。”

但是，当《哈利·波特》的作者 J.K 罗琳 [公开自己是 TERF](https://www.forbes.com/sites/dawnstaceyennis/2019/12/19/jk-rowling-comes-out-as-a-terf/#4a711ae35d70)——一个“跨性别的激进女权主义者”，也就是说，不相信跨性别女性是女性的人——去年，跨性别的 LoSchiavo 觉得他不能再支持她或她的工作了。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“大概一个月前，我回家看望我的父母，清理我童年的卧室，我有所有的哈利波特纪念品、小游戏、小雕像和场景，我妈妈说，‘哦，你想留着这些吗？’我说，‘不，不再是了。洛夏沃说:“我需要放下这一切。

没有一个作家、音乐家或演员是完美的，有时他们会做或说一些愚蠢的事情，让我们畏缩，但我们仍然可以忘记这些——尤其是如果他们道歉的话——并继续前进。但是，当你最喜欢的音乐家、演员或作家被证明是偏执的或彻头彻尾的辱骂时，你很难知道该怎么办。无论你是否相信“取消文化”——也就是说，当一个名人或公司做了或说了一些冒犯或有害的事情时，取消公众对他们的支持——了解到创造了你所热爱的文化标准的人是一个种族主义者，或者是一个性骚扰者，或者是一个顽固的跨性别恐惧症患者，都可以引发一场内部反思。

你会继续支持你喜欢的艺术家吗，即使他们越轨了？你的底线在哪里？有办法把艺术和艺术家分开吗？我们采访了一些经历过的人，看看他们有什么要说的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 当帷幕拉开时，你会有强烈的反应

我们倾向于认为我们了解制作我们最喜欢的艺术品的艺术家。发现他们是坏人让我们意识到我们并不了解他们。我们最终会为自己对艺术家的看法感到悲伤——一个我们爱过却并不真正了解他们的人。

自从 2001 年购买了歌手瑞恩·亚当斯的一张专辑后，杰夫(他不愿公开自己的姓氏)就爱上了他。“他是，如果不是我最喜欢的艺术家，也是对我意义重大的少数音乐家之一，”杰夫在一封电子邮件中写道。因此，当《纽约时报》 [在 2019 年发表了](https://www.nytimes.com/2019/02/13/arts/music/ryan-adams-women-sex.html) 一篇文章，指控亚当斯对年轻的女音乐家进行性骚扰，并在拒绝他时对她们进行情感虐待和职业报复时，杰夫不得不重新考虑他与这位歌手/词曲作者的关系。

杰夫写道:“这简直令人心碎。”。“那篇文章是在我祖父葬礼的那天发表的——我刚从葬礼上回家，就看到了标题，虽然这两件事是不可比较的，但我肯定感觉一个损失(我最喜欢的音乐家之一的损失)加剧了另一个更大的损失。”

不仅你对艺术家的概念丢失了，而且拉开创作者的帷幕会污染你对你所热爱的艺术的感知。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

杰夫写道:“我许多最独特的音乐记忆——在大学从酒吧回家的路上听《西尔维亚·普拉斯》(Sylvia Plath)，或者在我去北卡罗来纳州读研究生的前一周在中央公园听亚当斯演奏《哦，我亲爱的卡罗莱纳》——现在都变得模糊不清，我不知道该怎么办(如果有的话)。”

[布莱斯·凯利](https://twitter.com/bkellygorman?lang=en) ，他经营着广受欢迎的波西·杰克森朗读会播客 [广播营混血](https://radiocamphalfblood.libsyn.com/) ，“也有类似的经历。凯利曾经喜欢 PWR BTTM，这是一个流行的 queercore 二人组，宣扬自我接纳。但是当成员本·霍普金斯被 [指控](https://jezebel.com/member-of-queer-punk-band-pwr-bttm-accused-of-sexual-as-1795132781) 有性侵和掠夺行为时，凯利就不再听他们的音乐了。

“这对我个人打击很大，”凯利说，她使用了代词他们。“我是一个奇怪的人，他们的音乐对我来说意义重大。所以，当发现这个人是一个施虐者，并利用这个平台，利用包容性的信息来利用人们时，这真的很伤人。”

对凯利来说，一旦对霍普金斯的指控被公开，艺术就没有任何意义了。“我觉得音乐的意义被大大削弱了，”他们说。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 你是否放弃这位艺术家取决于你自己——但是你可能要重新考虑在经济上支持他们

尽管许多右翼人士大声疾呼“取消文化”的“危险”，但如果你在 Spotify 上播放一位糟糕艺术家的歌曲，没有文化警察在一旁等着你。你决定如何对待一个有问题的艺术家取决于你自己。

杰夫的情况是，他和亚当斯永远断绝了关系。他写道:“我读了开头几个句子就知道，不仅《纽约时报》的故事是真的，而且我再也听不到他的音乐了。”。

但其他人可能更喜欢在其他地方划清界限。不是每个人都能够或者愿意和自己喜欢的艺术家完全分开。这可以理解。我们随身携带的艺术是个人的，它对我们的重要性与其说与创作它的音乐家或作家有关，不如说与它在特定时刻带给我们的感受有关。这对于我们小时候读的书和我们最易受影响或最脆弱时听的音乐来说尤其如此；在许多方面，这些作品感觉就像我们自己的个性一样，是我们的一部分。

例如，LoSchiavo 说他已经拥有了一系列哈利波特小说，所以如果他想重读，他不会在经济上支持罗琳。“我仍然可以看书，我觉得这不会促进她的事业，也不会帮助她，”他说。不过，正如他所指出的，鉴于罗琳明显的跨性别恐惧症，它们的影响是不同的:“现在当我看着它们时，我看到人们指出的所有这些东西都是跨性别恐惧症，或者在文本中的内容和她现在所相信的之间存在矛盾，”LoSchiavo 说。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

纽约市的作家玛吉·塞洛塔和“史密斯”乐队的主唱莫里西经历了类似的事情。“像每个临床抑郁症青少年一样，我真的很喜欢史密斯一家，”她说。“当你是一个怪人，而不是一个啦啦队长或什么的，或者像达里娅曾经说过的那样，‘一个痛苦的小鸡’，[莫里西]是那些和你说话的艺术家之一，”她说。

莫里西总是有点好斗，但几年前，塞洛塔开始真正看到门面的裂缝。“他开始大声疾呼反穆斯林、反移民和本土主义。他会公开同情像汤米·罗宾逊和奈杰尔·法拉奇这样的极右翼人物，”塞洛塔说。"那是我不能跨越的界限。"

塞洛塔决定是时候停止支持莫里西了，但她不能让自己完全放弃他。“我无法改变我对成长过程中喜爱的歌曲的情感联系，”塞洛塔说。“但我可以改变，如果我在物质上支持他。”塞洛塔仍然会在 Spotify 上听莫里西的歌——尽管，正如她自己所说，“即使那样，有时感觉还是很奇怪，”——但她不会去听他的演唱会，也不会买他的任何一张专辑。

凯利认为，至少，不在经济上支持一个有问题的艺术家是正确的举动。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

凯利说:“我理解那种想要挽回你认为对某件事有意义的东西的冲动，即使那个人与他们正在创造的东西有冲突。”。“但对于拥有真正大平台的人来说，你必须考虑你是否在给他们钱。在我们生活的世界里，金钱就是力量。”

凯利说，总的来说，去平台化是可行的，辱骂或其他有问题的艺术家不需要你在推特上说他们的好话或邀请他们参加你的活动。“我不想从一个大型图书节听到他们将有 J.K .罗琳，”凯利说。“我不想从一个音乐节上听到他们将有本·霍普金斯。说到个人责任，不是在财务上支持他们，也不是在你的平台上支持他们。”

### 至少，艺术家会得到一个星号

如果你还没准备好完全抛弃一个糟糕的艺术家或他们的作品，至少保留对他们的指控是个好主意。如果他们创造的艺术对你仍然重要，这是可以理解的，但你不能只谈论他们而不承认他们据称做过的事情。

作为热门播客*[SSR:重温](https://www.ssrpodcast.com/) 的主持人，阿里霍夫科西克不得不处理这个问题每周，霍夫·科西克和一位客人都会重温一本千禧一代十几岁时读过的中年级或初中级书籍，毫不奇怪，这些上世纪 90 年代和早期的书籍(及其作者)第二次看起来并不那么好。【完全披露:我曾经在播客上客串过。霍夫·科西克说，从这样一个批判性的角度来看待这些作品，让她对完全取消一位艺术家的作品有所警惕。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*霍夫·科西克说:“在取消某人的职位时，你可以说是把整个谈话都掩盖起来了，却没有追究他们的责任。”。“我觉得它让人们摆脱了困境。”在她的播客中，Hoff Kosik 将重新审视有问题的文本，但她小心翼翼地指出了作者和/或书籍的违规之处。*

*霍夫·科西克一直在思考这个问题。她是一个超级哈利波特迷，很长一段时间，她认为罗琳是她最喜欢的艺术家。霍夫·科西克说:“我因哈利·波特而生，也因哈利·波特而死。”。“作为一个一直想成为作家的孩子，我想成为她。她是我的英雄。”霍夫·科西克说，她不再认为罗琳是最受欢迎的，也不会支持她的任何特写努力，无论是经济上还是其他方面。但她仍然认为值得记住和谈论哈利波特和其他有问题的艺术家的创作所产生的更大的文化和个人影响——前提是所有的背景都包括在内。*

*“我认为，作为消费者，我们必须有足够的批判性，将媒体与创作者分开，”她说。“你必须想办法与这个人和他们试图推广的狗屁观点保持距离，并在可能的时候大声反对这些观点。”但是通过完全忽略这些作品，霍夫·科西克说，“它以一种非常奇怪的方式让我沉默了。”*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

### *记住:你有问题的最爱是有问题的，因为它们造成了真正的伤害*

*重新考虑一件对你有意义的艺术品是很痛苦的。很难考虑放弃最喜欢的电影，放弃最爱的书籍，跳过 Spotify 上的那首歌。但是被艺术家虐待或伤害的人也在经历痛苦。*

*凯利说，为一个被取消的最爱“悲伤”的问题之一，尤其是在有人辱骂的情况下，是你没有把被艺术家伤害的人放在中心。“更重要的是关注那个人的受害者，”凯利说。“他们真的虐待人。”*

*杰夫说，虽然他童年时代的一些英雄人物，如泰格·伍兹和兰斯·阿姆斯特朗，都经历过有争议的时期，但亚当斯对受害者造成的伤害是严重的，足以让他完全放弃。“除了亚当斯无可争议的掠夺性行为之外，这里的不同之处在于，多名受访女性表示，她们停止创作音乐是因为与他互动，”杰夫说这使它成为一个简单的决定:如果他们的音乐听不到，那么我也不会听他的。"*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

### *外面有未受污染的艺术等着你去发现*

*离开你爱的人很难，但是寻找一些音乐/书籍/电影等可能会有帮助。你可能会错过，而在你被取消的最爱的奴役。*

*凯利说:“每当有人指出某个写了一部非常受欢迎的连续剧的人或者某个著名的音乐人是坏人或者是滥用职权的人，我总是会想到外面所有的人，尤其是那些被边缘化的人，他们根本没有一个平台。”。“我们致力于拯救我们已经热爱的东西，而不是把目光投向外面的世界。我认为这些人比那些赚了数十亿美元并在此过程中受到伤害的人应该得到更多的机会。”*

*举例来说，如果你是一个哈利波特迷，已经发誓不再看哈利波特，并且可能正在哀悼与未来的后代分享你喜爱的书籍的机会，那么有大量类似的信息和魔法的内容来自一个问题较少、可能不太明显的来源。*

*“在 1998 年，像我这样古怪、与众不同、同性恋和孤独的孩子没有太多关于古怪、与众不同、同性恋、孤独和跨性别的孩子的书，”LoSchiavo 说。"我们不得不求助于巫师和狼人作为代表."*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*但是，正如 LoSchiavo 指出的，时代不同了。“今天成长起来的孩子不必那样做。如果他们想要关于巫师和神秘生物的书，他们可以从酷儿、变性人和有色人种那里得到这些书。”*