# 《权力的游戏》结束后看什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-watch-after-game-of-thrones-ends-1834783169>

不要问游戏为谁而坐；它为你而坐。本周末，创造了死亡的电视节目《权力的游戏》终于结束了。现在可以继续前进了，至少 T3，直到前传开始 T5。挠痒痒接下来应该看什么？这取决于你会错过什么关于*王座*。 

Watch

《绝命毒师》，*，【机器人先生】，*，【纸牌屋】，*美国人*围绕双重生活、秘密和暴力制造紧张气氛。六尺之下每一集都会杀死一个人。*行尸走肉*让其角色经历地狱，然后复活他们作恶。王冠戏剧化地展现了皇室的压力。*橙色是新的黑色*跟随庞大的演员阵容，让你与反派产生共鸣。《简·处女》(也即将结束)用令人震惊的揭露给你重重一击。你可以得到一个*王座*修罗与*失落*、*罗马*、*英雄*、*都铎王朝*、*波吉亚家族*、*西部世界*、*狼厅*、*最后的王国*、*真爱*、*美国诸神*。以下是 Lifehacker 的工作人员推荐你接下来观看的内容，以及原因。**

### A.A .牛顿，撰稿人:*朽木*

你怀念《GoT》中错综复杂、充满亵渎的对话、压倒性的冷酷和半历史性的精确政治操纵吗？好吧，那么*朽木*是给你的。该剧基于南达科他州戴德伍德的真实生活和居住在那里的历史人物，讲述了戴德伍德从一个摇摇欲坠的采矿营地转变为一个真实城镇的过程。它有大量的阴谋、暴力、权力斗争和性别定位，以及人们喜欢为其历史准确性辩护的老式种族主义和厌女症——就像*的《权力的游戏》*！

### 阿布·扎法尔，视频制作人:*美第奇:佛罗伦萨大师*

你想要更多的政治阴谋和王朝对抗吗？你想念罗伯·史塔克吗？看看网飞的《美第奇:佛罗伦萨的主人》就知道了。这部历史剧以 15 世纪的佛罗伦萨为背景，讲述了文艺复兴时期意大利最富有、最有影响力的家族之一的艰难困苦。第一季由理查德·麦登(罗伯·史塔克饰)饰演无情而高效的美第奇家族首领，科西莫·德·美第奇。第二季聚焦于美第奇家族中最著名的洛伦佐大帝。这个节目对历史事实做了大量的篡改。但美第奇家族的真实历史充斥着谋杀、背叛、政治和禁忌之爱，所有这些都在这部剧中呈现并得到了解释。

### 弗吉尼亚·k·史密斯，执行主编:*《黑道家族》*

这与*权力的游戏*没有任何关系，但是重新观看*女高音*总是不错的时机。尤其是如果你像我一样看的话，就是每次看都要做一个主题之夜。在甲板上喝点红酒，吃一盘肉/橄榄/嘎巴古尔或意大利面条和肉丸或意大利三明治，或任何其他阿蒂布科认可的红酱类食物。当你看着托尼做同样的事情时，把熏肉往你脸上推，这是一种奇怪的满足感，我不想仔细检查或解释。

### 美食编辑 claire Lower:*我认为你应该离开*

不要再看高预算的肥皂剧了，尽情狂欢吧*我认为你应该离开*，这是我很久以来见过的最令人愉快的荒诞小品集。每当我需要纯粹的，愚蠢的逃避时，我就放它，整齐地包装在 16 分钟的剧集中。我已经看了四遍了。第五集——有骷髅歌的那集——是我最喜欢的。

### 大卫·墨菲，技术编辑:*主厨桌*和*搞定了*

我要来个 180 度大转弯，把自己从幻想世界中抽离出来一会儿。这意味着是时候追上网飞最伟大的节目了，*厨师桌*，或者新的街头美食衍生节目。我希望他们展示一个优雅的、慢动作的 4K 镜头，一个人从街车的热水盆中拖出一个热狗——当然，还要配上一些可爱的莫扎特音乐。

不过，我在骗谁呢。我要狂看第三季，因为它给我带来了快乐，妮可·拜尔(对韦斯)的无限热情正是我现在所需要的，因为我的整个*Thones*全明星队都死了。叹气。

### 丽莎·罗文，财经作家:*杀死夏娃*

我从来没有进入过*权力的游戏*，因为我太忙于观看*美国人*、*黑色孤儿*、*机器人先生*，以及几乎所有其他需要打开电视亮度的节目。如果你也想离开屏幕一会儿，那就放《杀死夏娃》吧，这部由吴珊卓和朱迪·科莫主演的谍战惊悚片非常有趣。也许 GoT 上的尸体数量更多，但我相信你会适应得很好。随着第二季即将结束，你有足够的时间赶上。

### 尼克·道格拉斯，专职编剧:*博根*和*最厚的*T5】

我不看《权力的游戏》，而是看书，因为我是个知识分子。我最喜欢的部分是看每个人争夺位置——我最喜欢的角色是瓦里斯和小指头。我不需要性或暴力，我需要更多的灵活机动。

这正是你将从丹麦版《T2》的《白宫风云》的前几集里看到的。就像*《白宫风云》*一样，该系列进入了每周问题和家庭剧，但它以一场关于控制丹麦议会的权力斗争开始，丹麦议会运行在多党制上，你可以在维基百科上查找。

但是如果你不想看说明，试试最精彩的部分，T2 副总统的英国前身，更尖锐，更刻薄，充满了人们为了在政府中获得成功而无情地(尽管是隐喻性的)暗箭伤人。

### **Meghan Walbert，特约撰稿人:*浴血黑帮*T3】**

我写了 [《如果你不是粉丝，如何熬过《权力的游戏》最后一季》](https://lifehacker.com/how-to-survive-the-final-season-of-game-of-thrones-if-y-1834007786) 所以你大概不想听我的意见。相反，我问了一个真正的粉丝(我的丈夫)，他立即建议我看另一个我从未看过的节目:*。IMDb 告诉我，这是一部“以 1919 年的英国伯明翰为背景的黑帮家族史诗，以一个在帽檐缝刀片的黑帮为中心。”我丈夫这样描述它的吸引力:“它有很多曲折，有一些人真的很喜欢的暴力方面，过山车式的关系，它又脏又脏，很棒的口音。”*

### *希瑟·哈斯，创意制作人: ***冰与火之歌*有声读物***

*我的建议是给那些还没有准备好放手的多愁善感的人。对于那些拖着指甲进入最后一集的人来说，请阅读有声读物。旁白很棒，五本每本都在 30-50 小时之间。此外，在书中，你真的能以一种你在观看时无法理解的方式进入每个角色的大脑。*

*在听的间隙，看 HBO 每集的幕后花絮。这应该会让我们很忙，如果我们能在每个周日晚上节省一个小时，我们可能会把它延长好几年。*

*之后，你可以观看任何一部电影中的任何一个角色。丹妮莉丝:我在你之前。珊莎:*《x 战警:天启》。*猎犬:*滚烫的细毛。*艾莉亚:*坠落。*瑟曦: *300。*米桑代:*狂怒 7。*琼恩·雪诺:*青春的遗嘱。*乔拉:*古墓丽影。*提利昂: *X 战警:未来过去的日子。布蕾妮:*原力觉醒。*詹德利:*兽皮。*奈德·史塔克:*魔戒。*麸:*觉醒*。**

*当你已经没有什么可消费的了，是时候继续你的生活了，躺在你的床上，盯着你的天花板，听《T2》、《T3》、《T4》、《T5》。*

### ***乔尔·卡恩，高级视频制作人:*巴里*T3】***

*如果你在 GoT 之后需要一些东西看，为什么不直接把 HBO 自己的节目放在它之后呢？这是当然是 *巴里*，它(尽管是一部以洛杉矶为背景的 30 分钟喜剧)会满足你的 GoT 渴望。引用另一个比尔·哈德尔角色的话，*巴里*拥有一切:令人震惊的死亡，嗜血的军阀，善与恶的复杂思想，以及黑色幽默。加上亨利·温克勒！*