# 你收到的最好的职业建议是什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-the-best-career-advice-youve-received-1831954405>

通常最好的建议是最简单的建议。无论是关于 [金钱](https://twocents.lifehacker.com/your-finances-should-be-boring-1823831040) 还是 [生产力](https://lifehacker.com/ease-up-on-your-morning-routine-1831875238#_ga=2.129016005.810605957.1548165195-594046802.1524762060) ，看似微不足道的小事却能产生最大的差异。



尤其是在职业方面，一次灵感的迸发足以让你走上一条充实的道路。在 Man Repeller，哈林·罗斯 [写道](https://www.manrepeller.com/2018/03/best-career-advice.html) 她从大学导师那里得到的一点建议改变了一切:

> 她问我，当我无聊的时候，我会想些什么，我的思想可以自由地四处游荡，想吃什么就吃什么。她问我是否有什么特别的事情在我一天的思考中萦绕，或者启发我打开多个标签在电脑上浏览。她让我考虑一下答案是什么，并警告说这可能需要一些时间来确定，因为有时候你一直在想的东西已经根深蒂固，感觉就像是你身体的一部分，就像一个鼻子、一只眼睛或一个名字。
> 
> “一旦你想明白了，问问自己，是否有一份工作可以让你以思考这个问题为生，”她说。
> 
> 这是我收到的最好的职业建议。

考虑到这一点，以下是 Lifehacker 工作人员收到的一些最佳建议。

### 弗吉尼亚·史密斯，执行主编

确切地说，这不是建议，但有一次一位编辑鼓励我以比我当时报道的更具体的节奏做更多的报道。这也是我下一份工作(专门报道上述事件)和大量经验的来源。从那时起，我意识到专业的节拍报道——无论是关于金融、交通、房地产等。—这是为自己创造一个利基市场的最佳方式之一，有助于保证你永远有工作。

### 约什·奥坎波，专职作家

永远不要告诉雇主你经常工作到很晚；我过去有一个可怕的习惯，晚上工作，因为我想把事情做完，尽管他们可能会等到早上。我的主管告诉我，一旦他们知道你工作到很晚，他们就会指望你，并且知道你一天中的任何时候都是可以联系到的。

### 食品和饮料编辑克莱尔·洛

不要侮辱你申请的地方的现有员工或工作。大谈你的技能，让自己看起来有价值，但不要侮辱他人过去的工作。

### 大卫·墨菲，高级技术编辑

如果你正在做一个大项目，给自己一天的缓冲时间(或其他时间)来思考最后的过程，检查你的工作，并确保在你提交之前一切看起来都很可靠。你会比在一个截止日期前努力完成一件事情，并且只希望自己没有犯任何错误时压力要小得多。

### 希瑟·哈斯，创意制作人

不要免费工作。我一毕业就免费工作，我有一个朋友告诉我，许多公司试图利用新毕业生或渴望进入该行业的人，但支持这些公司是不好的。我把所有东西都倒过来，然后想，‘耶！我进去了！总有一天他们会付钱给我。“那是在一个很酷的地方，我在制作视频，但它是免费的，这并不酷。

我的建议是，如果你正在工作，而公司正试图赋予你说你在工作(免费)的能力，那就换个地方吧。免费工作基本上延续了这个系统。

我也有一个朋友告诉我一些事情，改变了我对自由职业者的定价方式。我要为他的公司工作，他说要像大公司那样定价。它改变了我的整个定价体系。他还说不要给他朋友优惠，这个我现在也不做了。工作就是工作！

### 尼克·道格拉斯，专职作家

在我 20 出头的时候，一个朋友温和地建议我在需要别人的帮助之前，试着发展职业友谊。我不得不教自己在人际交往中不要那么自私。

### 艾丽西娅·亚当奇克，个人理财作家

我父亲的同事在我大学一年级的时候再婚了，因为我们已经认识他大半辈子了，我和公司的其他几个人一起参加了这个小型的招待会。当我们叙旧的时候，我父亲的另一个长期同事的妻子问我，我对自己的人生有什么打算。在那一点上，我不知道，并说了这么多。我永远不会忘记她后来说的话。"作为一名女性，重要的是你要寻找有弹性的东西."她继续解释说，如果我有了孩子，我会想要一份可以在家工作的职业，或者抽出时间不受惩罚的职业。

作为一名年轻的女权主义者，我当时对这个建议很反感。我微笑着点点头，但内心深处我认为她只是不明白——女性也可以从事要求很高的工作，对吗？女人都可以！现在我意识到她的建议是有先见之明的，比我当时想的还要细致入微。拥有灵活性真的很关键，也是我在职业生涯中寻求的东西。不仅仅是因为我可能会有孩子，而是因为这让我总体上变得更快乐(更有生产力)。所以，谢谢你，拉巴迭夫人。我肯定你不记得你和一个 18 岁的万事通的谈话了，但那次谈话让我记忆犹新。

你呢——你收到过的最好或最有想法的职业建议是什么？请在评论中告诉我们。