# 开始换尿布前你需要知道的

> 原文:[https://life hacker . com/what-you-need-to-know-before-you-start-cloth-diapersing-1841793159](https://lifehacker.com/what-you-need-to-know-before-you-start-cloth-diapering-1841793159)

当我怀上我儿子的时候，我和我丈夫开始致力于用布换尿布。事实上，我太投入了，以至于在孩子出生前很久，我就买了价值几百美元的一大笔东西(一笔*投资*)洗干净并挂起来晾干。如此投入，以至于我们告诉每个人我们有多投入。

Watch

然而，没有足够的决心去做成功所需的实际研究。(“这些都有好评，看起来很容易！让我们得到 20 个这样的！”承诺不足以持续超过四天。

将近 10 年后，我在这里为你们做了我自己做不到的事。我是来帮助你成功布- 尿布的，如果你选择这样做的话。(如果你选择说，“不，我对一次性用品很在行，”上帝保佑。完全明白。)

### 为什么还要用布呢？

与一次性尿布相比，布尿布因其环保性和可负担性，在过去十年左右再次受到欢迎。但是，一旦你考虑到清洗尿布所需的水和能源消耗、洗涤剂成本以及制造它们的材料对环境的影响，那么布尿布是否真的对环境(或你的银行账户)更好还有很多争论。

换句话说，如果你只为一个孩子使用大量全新的布尿布，你可能对环境或你的财务没有任何好处。

但是父母不会仅仅因为他们认为这样做可以保护环境或者节省他们的银行存款而使用布尿布。我们的 [后代脸书集团](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) 中的一位家长克洛维斯是这样总结的:“布料让孩子们能够感觉到潮湿，这让他们不会长时间坐在污物上(并减轻如厕训练)。很多人报告说皮疹减少了。很多人报告说井喷减少了。我的侄女吹灭了她所有的一次性用品，但是用布从来没有漏过。所以，使用布尿布有很多理由，不仅仅是环保。”

你可以做一些事情来进一步限制布尿布的财务和经济影响，比如购买二手用品，为一个以上的孩子使用它们，并在温暖的月份用线烘干它们。

### 学习不同的风格

一次性尿布可能有不同的品牌，但它们实际上只有一种基本款式。另一方面，布料有许多不同的品牌*和*款式，所以先了解一些行话很重要。

根据尿布的类型和特定品牌，布尿布的尺寸各不相同，但这里有一个最流行的布尿布样式的基本概述:

#### 一体机(AIO)

这些和一次性尿布最相似。它们看起来像一次性用品(但更可爱),你把它们包在婴儿身上，用搭扣或 velcro 固定，就像处理一次性用品一样。

在 AIO 中，外层是防水的，而里面有吸收层。虽然一些品牌提供更大的尺码选择，但它们通常是“最适合”大约 12 到 30 磅的婴儿的尺码。一体机的便利性的代价是它们需要更长的时间来干燥，而且它们通常是最昂贵的选择。

许多布尿布的父母喜欢手头至少有几个一体式尿布，特别是供可能不熟悉布的家庭成员、保姆或其他护理人员使用。

#### 二合一和口袋尿布

AI2s 和口袋尿布分为两部分——一个覆盖层和一个吸收衬垫。在 AI2 中，插入物咬合或放置在封面内(并且一些插入物可以是一次性的)。它们比 AIO 更小巧，因为插件是独立的，所以通常可以拔出来，盖子可以重复使用，这使它们更经济。

AI2s 干的比 AIOs 快；然而，插入物在使用时可能会聚集或移动，它们比 AIOs 需要额外的步骤，并且它们可能不擅长容纳便便。

ai2 类似于口袋尿布，主要区别在于口袋尿布衬垫被塞入尿布中，而不是放在覆盖物内。不过，您可以根据需要插入任意数量的插件，这使得它们可以定制。口袋尿布的衬垫*和*盖在每次使用后都需要清洗，但因为它们是两个独立的部分，所以它们会比 AIOs 干得更快。

#### 合适的

合身的尿布看起来和操作起来像 AIO，但它们全身都是吸收性的，而不仅仅是在潮湿的区域。它们对重度潮湿的人来说是很好的选择(而且它们能很好地容纳新生儿的粪便)，是过夜的好选择。

然而，为了完全防水，他们需要一个单独的盖子，尽管一些混合 fitteds 可以在没有盖子的情况下使用。

#### 预折叠和平板

预折叠尿布是一块长方形的织物，中间有一层吸收性织物。这些——加上方形或长方形的织物“平面”——是大多数人在想到“布尿布”时想到的东西

预折叠可以折叠在婴儿周围，并用别针、搭扣或 Boingo 扣固定在一起。预折叠有不同的尺寸，而平底鞋则是真正的一刀切。这两个选项的折叠方式都很灵活，甚至可以用来做什么(当你把它们当尿布用完后，你可以把它们变成打嗝布或抹布)。

它们需要更多的技巧和练习，至少在开始的时候，直到你掌握了窍门，但是它们也不贵，吸水性好，容易清洗。请注意，你需要一个单独的尿布套用于预折叠和平面，以使它们防水。

关于不同布尿布类型、材料、利弊的更多细节，绒毛爱大学是可以去的地方。

### 如何清洁它们

发明一次性用品是有原因的，不仅仅是因为我们是一个天生浪费的社会。也是因为脏尿布很恶心。你可以直接扔掉的脏尿布比你必须自己清洗的脏尿布更不恶心。

但是我们脸书小组中的许多换尿布的父母发誓说，清洗尿布真的没什么大不了的。如果你知道你在做什么。

首先，我们应该注意到，清洁母乳喂养的婴儿的布尿布将与那些配方奶喂养或食用固体的婴儿不同。 [丽丝凯依](https://www.ecori.org/green-tip/2014/1/3/the-dirt-on-cloth-diapers.html?fbclid=IwAR2lT2Zit4Rb_nM3C1_LqHItPIlDgnR2NI_sB-CU52ZVABQKCRXGDXVNo8M)新闻解释道:

> 母乳喂养的婴儿有水溶性的排便，所以在最初的几个月里，我们会把尿布放在一个湿袋子里，直到洗衣日。配方奶喂养的婴儿和足够大可以吃餐桌食品的孩子有更多的固体废物。在这种情况下，你可以使用尿布喷雾器——想象一下厨房水槽水龙头旁边的喷雾器，只是这次是连接到马桶水箱上的——或者在尿布内放置可冲洗衬垫来收集任何固体废物。我们使用可冲洗的纸质衬垫，如果它们只是湿了，可以清洗并重复使用。

现在，在你开始你自己的尿布清洗程序之前，查看一下你的尿布品牌推荐的洗涤说明。他们会就如何最有效地护理他们的产品给出最好的建议(不遵循他们的指示可能意味着你的任何保证无效)。

一般来说，大多数尿布的父母大约每 1-3 天洗一次。在那之后，他们会开始发臭，污渍会出现。你会想要使用温和有效的洗涤剂，并推荐用于洗涤布尿布——许多常规洗涤剂会导致积聚，降低其吸收能力，甚至导致尿布疹。

你可能需要一些湿袋子来存放脏尿布(最好有几个不同尺寸的，特别是如果你在旅途中用布换尿布的话)。我们个人购买了三种不同尺寸的环保包，尽管我们只换了五分钟的尿布，但多年以后，我仍然拥有这些包，并把它们用在其他事情上。

你知道什么是终极清洁配件吗？清洁服务。我们脸书小组的几位家长一致认为，如果你负担得起，本地清洁服务是简化整个系统的最佳方式，尤其是在开始阶段。小组成员 Jen 说:

> 我们的太棒了。他们来告诉我们如何使用它们，在宝宝出生后，当我们不知道我们是否做得正确时帮助我们，给我们一个箱子和衬垫来收集脏尿布，提供覆盖物(我们也根据朋友的建议使用自己的覆盖物),他们每周收拾脏的和放下新的两次，所以没有东西变臭，我们有无限数量的衬垫，所以我们从来没有真正用完。我们从来不需要洗衣服！

### 请记住，你不必去“独家”

这个建议来自脸书小组成员多萝西:“我只想说，如果你只是兼职 CD(布尿布)完全没问题！我们白天 CD，晚上/度假/如果我真的需要休息的话，就用一次性用品。最后一种情况还没有发生，但我很感激在紧急情况下有他这种尺寸的一次性用品。”

同样，把母乳喂养和配方奶喂养结合起来也是完全没问题的，你不必认为布尿布是你从现在开始可以换尿布的唯一方式。这可能是我自己的垮台；我很沮丧，我很累，不知所措，我放弃了。

你不必像我一样。平衡是件好事。想在家里使用布尿布，但当你和朋友外出玩耍时，扔上一次性尿布让生活更轻松吗？动手吧！慢慢来，找出最适合你的系统。

### 最终注释

总结我们关于布尿布的大讨论的一些想法。首先，在你决定使用一个特定的布尿布系统之前，先咨询一下你将要使用的任何一家儿童保育机构，看看他们的政策、经验和舒适度如何。大多数供应商都很乐意满足您的需求，但最好先核实一下。

最后，重要的是要承认，尽管总的来说布质尿布可能是更实惠的尿布方式，但它也需要更大的前期投资，这使得这种选择对低收入家庭来说不太可行。对于那些想尝试布质尿布但负担不起标价的家庭来说， [妈妈最爱](https://momlovesbest.com/cloth-diaper-banks?fbclid=IwAR1t1CJbCnf7v8ggglO3lPV30gaEtCbt1jpMQP3W2LZfllsLnLdnPQ_KQNc) 有一些关于如何在你的地区找到布质尿布银行的好信息。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>