# 当你被车撞了该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/1831675791](https://lifehacker.com/what-to-do-when-youve-been-hit-by-a-car-1831675791)

昨天下午，当我走在人行横道上时，被一辆车撞了。

撞我的人正拐进小巷。她应该停下来让我过去，而她会在任何时候停下来的假设就是我继续走的原因。我意识到她不会停下来——s 他要么是有严重的认知问题，要么是在看她的手机——正好及时转身，把我自己展开越过她的挡风玻璃，而不是摔倒在她的车下。就在那时，她终于停了下来。我后来想:如果我钻到她的车底，她会不会看到我？

Watch

我也很幸运没有受伤，因为车辆行驶速度相对较慢。尽管如此，这还是非常令人震惊和害怕。谢天谢地，司机停了下来，几个目击者也停了下来。如果这样的事情发生在你身上，这是你应该做的——也是我会采取的不同做法。

### 立即报警

通常，当有人被车撞了，他们不会像我一样站起来四处走动，这意味着他们对接下来的事情没有发言权。然而，如果你已经准备好并且能够自己处理这种情况，请报警，即使你认为你很好。我对报警深恶痛绝，我不想看到这个女人被逮捕。但是当我冷静下来的时候，我*确实*想让她承担责任。如果这是她开车的方式，她路上的下一个人可能就没那么幸运了。在这种情况下，我可能是一个更小、更慢或更年轻的人——一个孩子可能很容易被杀死。

大约一个小时后，我回到家，足够稳定地试图写一份报告——却发现我不能。在这些情况下，警察不会接受不在事故现场的事故报告，除非司机逃离现场。相反，我被告知我可以向她的保险公司提交报告。所以，打电话给警察，留在现场与你的车辆攻击者，即使它似乎太多，需要一段时间才能得到回应。让当局介入的另一个原因是:他们也接受过帮助你启动保险投诉程序的培训。

### 获取司机的信息

被撞后，我要求那个女人从车里出来，她坐在车里，口齿不清地说:“对不起！”对着我。我拍了她的驾照和车牌，但我没想到要得到她的保险信息。这很愚蠢，但话说回来，我刚刚被她车撞了。另外，我自己也没有在车里，所以我没有保险单据可以交易。

LAPD 通知我，我必须打电话向她要她的保险公司的联系方式，他们警告我要“小心行事”这是因为如果她拒绝，下一步就是民事诉讼，没有人想经历这一步。在现场尽量获取所有信息，因为如果你不在他们面前发火，司机可能会改变主意，不再想帮忙。

### 获取证人的联系方式

这不是我会想到的事情，但幸运的是，有人看到了发生的事情，知道该怎么做。一名男子给了我他的电话号码和名字，并告诉我如果我需要一名事故目击者，可以联系他。我太难过了，幸好我把它拿下来了。如果有人停下来帮助你或查看，记下他们的电话号码和名字。你需要马上开始建立你的案例，他们将是关键。

当你这么做的时候，拍下大量的照片——汽车、街道、街道标志，以及其他任何你可能被问到但以后可能会记不住的东西。当我走开后，我意识到我忘记了事故发生的十字路口，不得不在地图上查找。文档将有助于您以后将事情拼凑起来。

### 去检查一下

当你的肾上腺素激增时，你可能会认为自己很好。当你突然成为某人*侠盗猎车手*游戏中的 NPC 时，你的肾上腺素肯定会激增。这并不意味着你没有受伤。如果你报警，救护车也可能会来。即使看起来不是紧急医疗事件，你也应该检查一下。你可能休克了，没有意识到你的头部或其他内伤。

在多年没有医疗保险的情况下，我刚刚获得了医疗保险，但我仍然不愿意去看医生。所以，我没有。我知道，笨蛋！今天早上我有点酸痛，但我还活着。然而，医生的来访将会加强我对那个用她的保险公司打我的女人提起的诉讼或民事诉讼。为了你的健康和你的记录去看医生。

### 提出保险索赔

在这种情况下，我基本上已经做了我可能做的所有错事，如果我受到更多的伤害，那将是一个非常严重的问题。所以，我将分享劳拉·布利斯发现的一些事实，她为城市实验室写下了她的事故 ，其中她受了伤，但仍能活动和有意识。布利斯也没有叫警察到现场，像我一样，发现事后报案已经太晚了。除了立即提交报告，还有一些其他的事情要知道你的保险索赔。

第一，不要发关于事故的微博！当然，我做到了！主要是因为我独自一人，不知道该做什么(声明一下，我被撞的时候没有打电话)，但这可以在以后用来对付你:

> 美国自行车运动员联盟 的法律专家肯·麦克劳德说:“如果你与当地倡导团体分享你的事故，或者让交通官员知道有一种危险的情况导致了车祸，社交媒体以后会很有用。”。“但在诉讼中，这会让人觉得你疏忽了，在被撞时查看手机。可以用来对付你。”

当你联系司机的保险公司时，记住他们不会站在你这边。试着从报告中分离出情感和多余的装饰:

> 不要告诉他们发生了什么事情:在这个城市的这个日子和时间，你作为一个行人或骑自行车的人被这个司机撞了。他们可能会向你施压，要求你对发生的事情进行完整的叙述，无论你是否看过医生，是否提交过报告，等等。你不需要透露这些，在你咨询律师之前也不应该透露。他们会通过电子邮件和电话向你索要你的账户。不要给他们——你可能会不小心说出一些伤害你的话。

你还应该记录与你的事故相关的所有费用；不仅仅是医药费，还有失业、出租车、任何损坏物品的修理费，比如自行车。

提出索赔涉及很多官僚程序，你不太可能在一夜之间成为专家，所以这里有一个大问题:聘请律师。保险公司更有可能回应专业人士并与之合作。自行车法律是一个律师组织，致力于处理这类事故，如果你在寻找代理人时需要一个地方。

### 照顾好你自己

那个给了我他的名字和电话号码的证人还给了我几包糖吃，说这些糖可以帮我缓解休克。我把它们扔在地上，但这是个好主意。确保你离开马路，坐下来，记住，在这一刻脆弱是正常的。向某人寻求帮助，休息一下，知道经历情绪波动是完全正常的，即使你相对还好。如果可以的话，和治疗师谈谈，意识到 PTSD 的症状。

### 照顾他人

如果你看到事故，停下来，尽你所能提供帮助。为那些可能面临艰苦斗争的人提供一个证人，以获得适当的治疗或对他们所发生的事情的赔偿。如果受害者看起来太沮丧或不在状态，自己无法收集司机的信息。这就是所谓的做一个好公民，它可以对一个人的康复产生巨大的影响。如果你不在现场，但知道一个朋友受伤了，去问问他们。虽然在推特上发布我的事故很愚蠢，但在我发布后，一个朋友给了我一杯咖啡的钱。这让我哭了，但这正是我需要的释放。