# 对于偏爱手动挡的人来说，最好的自动挡是什么？

> 原文：<https://jalopnik.com/what-is-the-best-automatic-transmission-for-people-who-1833318797>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周，我们讨论了对于喜欢手动挡的人来说最好的自动变速器，捷豹品牌的风险，以及无法解释的经销商费用。



首先是一个两部分的问题，应该会引起大多数 Jalops 的共鸣:

> “你好！我有一个由两部分组成的汽车问题，从评论中出现的频率来看，我认为大多数 Jalops 都会感兴趣。
> 
> 鉴于旅行车/掀背车和手动变速器的明显死亡，我想知道:(1)是否有可能通过改变悬挂或行驶高度或其他方式使小型 CUV 更像汽车，如果是这样，哪些将是好的候选人？和
> 
> (2)如果你喜欢手动变速器，但不得不使用自动变速器(或 DSG 型)，那么有什么最好的变速器能让你感觉与汽车有联系？"

这些都是很好的问题。修改跨界车是一个棘手的问题，因为虽然这是可能的，但很可能不值得这么做。我相信你可以选择一辆操控已经相当好的马自达 CX-5，把它放下一点，并加固悬挂。为了正确地做到这一点:你需要正确的零件，它不会便宜，你可能会牺牲一些宜居性，但它仍然无法与一款热门的掀背车处于同一水平。如果你的预算允许的话，买一辆像保时捷 Macan 那样的跨界车，它的操控性比你对这种车的预期要好。

现在谈谈自动变速器的问题。我们都同意，无论配置如何，自动驾驶都无法取代手动驾驶的感觉。但是有些自动档明显比其他的好。和上面的场景一样，这取决于预算。如果你能买得起一辆保时捷 PDK，这可能是只有两个踏板的令人印象深刻的设置的黄金标准。

一个更实惠的版本是大众汽车在 GTI 和高尔夫 R 上的 DSG 和其他，尽管我会说，虽然 DSG 换档非常快，但当置于手动模式时，点击拨片没有太多的触觉，而是感觉更像是按下视频游戏控制器上的按钮。

实际上，我更喜欢 ZF 8HP 八速自动变速器，它被用于许多宝马、捷豹、路虎、新丰田 Supra、众多菲亚特克莱斯勒产品甚至宾利。它无处不在是有原因的——太棒了。当你拉动这些拨片时，你会感觉到一种明显的咔哒声和换档，给人一种更多控制的感觉。这主要是在你的脑海中，但你得到的想法。

接下来:在什么情况下，一辆便宜的捷豹旅行车太冒险了？

> 我喜欢捷豹 XF Sportbrake 的想法，但它超出了我的价格范围。我发现一款 Sportbrake 明显低于市场价格，约为 42，000 美元，基本上是新的。
> 
> 这里有一个问题——它已经被重建，因为它有一个品牌名称。经销商说:“这辆特别的捷豹来自塔尔萨 OK 的一家经销商。水渍太轻了，我们根本不用修理任何东西。最坏的情况是地毯有点潮湿。
> 
> 我持怀疑态度。你怎么想呢?

因此，损失是如此之小，他们不得不给它一个 [品牌称号](https://www.myautosource.com/branded-titles/)——记录上有保险事故的东西？你持怀疑态度是正确的。买一辆捷豹本身就够冒险的了，再加上一辆可能严重进水的车和一只我会逃离的品牌猫。此外， [正如我在本周的一篇帖子中提到的，花不超过 42，000 美元就可以获得一部不带标题问题的新电影。](https://jalopnik.com/jaguar-xf-sportbrake-wagon-not-dead-yet-and-still-a-g-1833261600)

这里更重要的一点是，如果一辆车已经超出了你的预算，不要冒险购买。要么掏钱买一个高质量的例子，要么缩减到更适合你支付范围的东西。

最后，什么是“保留费”？

> “我最近购买了一辆二手车，在宾夕法尼亚州被收取了 25.00 美元的产权负担费。我确实贷款买车了，这正常吗？谢谢你"

每个州都有各种汽车交易的辅助文件、所有权和贷款费用。不同地区对这些费用的规定大相径庭。像纽约这样的一些州对经销商可以收取的文件费有严格的规定，其他地区没有这样的规定，如果经销商想在价格上再增加 1000 美元来推动文件工作，他们在法律上可以这样做。

快速搜索一下就会发现，宾夕法尼亚州的这项抵押费很可能与购买汽车的留置权有关，25 美元看起来并不算多。

我在经销商费用的大计划中，我不会强调这一点。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！