# what to do if your partner wont work on your sex life 1832878609

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-partner-wont-work-on-your-sex-life-1832878609>

在高要求的工作、财务压力、孩子和繁忙的日程安排之间，很难找到时间和精力来保持积极和满意的性生活。大多数夫妇认为美好的性爱应该“自然而然”发生，这一事实使得这一挑战变得更加严峻。换句话说:你不应该为你的性生活付出任何努力；对性的渴望、时间、空间和激情应该在完美的时间间隔内自然出现。

当你最终意识到性不是这样的时候，你会觉得很痛苦。如此多的夫妇努力保持火花，通常有一方比另一方更愿意投入更多努力让事情回到正轨。但是如果你觉得你的伴侣不想改善你的性生活，不要放弃希望！这是你的行动计划。



### 想象你的伴侣很害怕

关于你的性生活的争吵很容易让人感到尖刻。感觉你的伴侣不重视你的性满足感。但是作为一名性治疗师，我发现人们并不是不想改善他们的性生活；而是他们害怕了。对大多数人来说，性可能是一个压倒性的话题。你被允许感到愤怒、受伤和怨恨，但是从那个地方接近你的伴侣只会让他们更加封闭。相反，试着想象你的伴侣感到害怕和失落。这可以帮助你以一种更有成效的方式来处理你和伴侣的性生活。

### 告诉你的伴侣性对你意味着什么

大多数夫妻会因为性的后勤问题而吵架，比如你做爱的频率，谁主动的，谁拒绝了谁，等等。这些话题很容易导致无休止的循环争吵。(“我们上个月只做过一次！”“不，我们做了两次！”"没有，唯一一次是在一个星期三的晚上，在孩子们睡着后."“不，还有一次，在一个周末。”)夫妻陷入僵局，双方都不想迈出和解的第一步。

但是性不仅仅是后勤工作。如果你诉诸于性的情感方面，你会更成功地与你的伴侣交谈。你从性爱中得到了什么？在身体亲密行为之前、之中和之后，你和你的伴侣之间有什么样的联系？以这种方式对待性可以帮助你的伴侣理解你不仅仅是在寻求高潮；你在寻找联系。



### 看看你的伴侣是否感到满足

有些人需要做爱来感受联系。其他人需要感受到联系才能做爱。如果你在关系的一个方面没有满足你的需求，你就不太可能在关系的其他方面对你的伴侣友好和慷慨。你的搭档也一样。

对夫妻来说，同时致力于身体和情感上的亲密是很重要的。如果你认为你是那种需要性来感受联系的人，问问你的伴侣他们对你们的情感联系水平有什么感觉。问问你能做些什么来帮助你的伴侣在你们关系的其他方面感到更快乐和更满意。

### 作为一个团队的努力来谈论它

如果你想拥有更积极的性生活，很可能你的伴侣会觉得他们是“破碎的一方”他们可能会感受到很多改变的压力，这可能会导致我前面提到的恐惧。但是你真的想让你的伴侣明白，你的性生活不是他们的错，也不是他们的责任。让他们知道你想改善你的性生活，以及你们的整体关系，作为一个团队。让你的伴侣知道你想更多地了解他们的需求，并努力成为他们想要的那种伴侣。这不仅会让你的性生活不那么可怕，实际上还会让它变得有趣。



### 寻求外界帮助

如果感觉你和你的伴侣真的陷入僵局，问问你的伴侣是否愿意和你一起去看夫妻顾问或性治疗师。同样，要清楚地表明你想一起做事情。我还发现“愿意”这个词在这里非常关键。如果你问你的伴侣是否想去性治疗，他们可能会说“不！”但是如果你说，“这对我真的很重要。你*愿意*和我试一试吗？”你更有可能得到积极的回应。

### 探索其他选项

每个人对性都有不同的看法，这完全没问题。如果真的感觉你和你的伴侣想从性生活中得到完全不同的东西——例如，如果你想一直做爱，而你的伴侣不在乎他们是否不再做爱——你可能想谈谈其他选择。我曾经和一些夫妇一起工作过，他们决定开放他们的关系，这样一方可以找到性满足。如果你在其他方面都有稳固的伙伴关系，你不需要因为你的伴侣不能满足你的每一个需求而放弃一段很好的关系。



### 不要下最后通牒，但一定要愿意做出艰难的决定

我不建议你告诉你的伴侣你会离开，除非你们修复你们的性生活。最后通牒通常不起作用。你的伴侣必须决定他们想要为自己的性生活而努力。但同时，我认为如果你的伴侣不愿意改善你们的关系，你应该愿意问自己一些棘手的问题。你永远不会遇到一个能够满足你所有需求的伴侣，或者一个想要你渴望的完全相同的性生活的伴侣，但是你值得拥有一个尊重这些需求并愿意就这些需求进行交流的伴侣。