# 如果停车场损坏了你的车，该怎么办

> 原文:[https://jalopnik . com/what-do-if-a-parking-garage-damages-your car-1829394275](https://jalopnik.com/what-to-do-if-a-parking-garage-damages-your-car-1829394275)

这是我最害怕的噩梦，它终于发生了:车库服务员刮坏了我的车。该死的。气死我了。如果这种情况发生在你身上，你会怎么做？

Watch

在继续之前，我应该后退一点。因为我住在纽约市，一个充满污水、讨厌汽车的绝望之地，我不得不使用一个泊车专用的车库来停放我的车，使它远离街道。这是一个车库设置，当你开完车后，服务员会把你的车拿给你并放好。就像，一个不是你的人会定期处理你的车。

我知道你在想什么，不，这也不是什么 [FancyKristen](https://jalopnik.com/tag/fancykristen) 的事情。我想让我的画尽可能漂亮，所以街边停车真的不是一个选择。我的公寓附近没有自助停车场。为了降低成本，我在这个代客修车厂买了一整年，以保护自己免受价格波动的影响。也就是说我要和这些人呆在一起直到那一年结束。快乐。

一天，当服务员把车开出来时，我注意到前保险杠右侧有一道新的刮痕。我把服务员叫回来，指给他看。可以预见，他对此一无所知。他甚至可能不是把它放在那里的人。我问经理是否在附近。他说不行，因为那天是星期六。我要了一张损坏索赔单。男仆不知道我在说什么。

我怒不可遏，拍了多张擦伤的照片，记下了贴身男仆的名字，然后继续上路。我没有别的办法。

一到我要去的地方，我就给史蒂夫·莱托打电话，他是专门研究消费者保护法的律师，也是贾洛普尼克的朋友。莱托给了我一些建议，如果这样的事情发生在你身上。

### **基础知识**

停车之前，你应该明白两件事，即“委托”和“动产”的概念这个精彩的 [Deadspin 故事“如果我的车被损坏或被盗，停车场真的没有责任吗？”曾经将](https://adequateman.deadspin.com/is-a-parking-garage-really-not-liable-if-my-car-gets-da-1732310649#_ga=2.61136431.2070233590.1539606676-sby37dx98) 委托定义为“当你将动产(一件个人财产)的占有权转让给另一个人时产生的一种特殊的临时关系，就像一辆有贴身男仆的汽车。”

写了这篇文章的执业律师丹·罗尔斯 指出，把你的车留给一个男仆会产生“一种有效的委托，一种普通的照管义务”这意味着当你把钥匙交给服务员时，他们(和车库)就承担了你的车的责任。

此外，正如 Ralls 所写的

> 在纽约，当某人将动产从托管处归还给其所有者，而该动产被损坏(或者如果只是丢失)，这通常是一个推定的重大过失案件。

现在，你的权利可能会因州而异，所以在你使用车库之前，一定要谷歌一下，看看是否有什么与这里描述的不同。

无论如何，了解你所居住的地方的法律也许是个好主意。只是一点一般性的建议。

### 1.在你离开之前，绕着汽车走一圈

大多数修车厂在填写索赔单时都应该巡视一下，但很多修车厂都没有这样做，这就是为什么在你把车留在修车厂之前，密切注意车况是很重要的。

绕着汽车走一圈，记下任何现有的擦伤或擦伤。更好的是，让男仆和你一起做。如果发生什么事情，最终都是他们的话对你不利，所以你最好有一个证人陪着你。

有些修车厂会有一张表格，用来记录车辆之前的损坏情况。如果可以的话，给你自己弄一份表格的副本，这样就不会有人对它做任何改动，因为车库通常会自己保留这个表格。

### 2.回来后，绕着汽车走一圈

当你回来取车时，至关重要的是在服务员帮你把车开出来之后再走一圈。甚至在你上车之前就做这件事，而且*肯定是*在你离开之前。

我见过很多不满的顾客对车库的评论，他们在车库时没有检查他们的车，回家后却发现了以前没有的新刮痕。当然，之后他们会打电话投诉，而修车厂否认有任何不当行为，因为在顾客离开修车厂到回家的这段时间里，任何事情都有可能发生。这是公平的！

进行近距离巡视可能会让人感觉受到了极大的指责。不要让这妨碍你的深入。事实上，不要让其他人的等待、下雨或寒冷阻止你进行非常详细的检查。匆忙是你错过事情的原因。

### 3.拍很多照片

如果你看到刮痕，拍很多照片。从多个角度。必要时用闪光灯。加倍确保损伤的位置、大小和严重性是明显的。你可能需要这些照片作为证据。

用手机拍的照片也很方便，因为它们包含了时间和日期，这两样东西你都可能需要参考。很多摄像机也会记录下来，但这有助于确认。

### 4.找个证人

这是莱托强调的一点。“找个证人，”他告诉我。“确保在修车厂工作的人和你一起看到了损坏，并确保记下他们的名字。”

理想情况下，你会要求见经理，因为他们负责处理这种事情，但如果你找不到经理，就找在车库工作的人。记下他们的名字，以便将来参考。

还有提问！正如 [真正的贴身男仆控制](http://www.realvaletcontrol.com/valet-parking-blog/2015/1/5/what-to-do-when-valet-damages-your-car) 指出的那样，让他们保持对话，尽可能多地从他们那里获取信息。询问他们是否知道损坏是如何发生的，车停在哪里，还有谁开过这辆车，以及他们以前是否损坏过其他车。

### 5.索要损坏报告

这就是为什么你几乎可以忽略那些挂在车库里的“我们不对损坏负责”的标志。当涉及到这些擦伤和凹痕时，车库通常有一个协议，这就是为什么大多数都有你可以填写的损坏报告。这些报告可以包括你可以遵循的说明，它会告诉你如何修理你的汽车。

例如，我的公司希望我从三家车身修理厂获得估价，汽车修理厂将选择哪家修理厂给我报销费用。我的修车厂还主动联系了它选择的三家车身修理厂，但我有自己信任的修理厂。我拿到了三份估价单，把它们寄给了经营车库的公司，他们选择了一家商店，我把损坏的东西修好，付了钱，并给公司提供了一张商店的收据。我刚兑现了修理厂寄来的报销支票。得到这三个估价有点麻烦，但最终我还是拿到了我的钱(几百美元！)背。

当询问损坏报告时，要清楚并有权威。那些家伙冤枉了你，所以你完全有权要求一个纠正的方法。你不需要对他们大喊大叫，但你需要坚定。让他们知道你不会被耍的。

一旦你拿到损坏报告，就把它填好，让经理签字并注明日期。

保持细致的记录。记下所有事情发生的时间和日期，以及你和谁谈过话，和谁打过交道。如果或者当你需要把问题提升到更高层次的时候，你要让你的情况尽可能的无懈可击。

现在，如果你的修车厂拒绝给你一份损坏报告，你有几个其他的选择。你可以向警方报案，这可能需要你向小额索赔法庭投诉。这听起来像是屁股上的痛，但根据损害的规模，这可能只是你必须做的事情。

或者你可以让保险公司介入。车库通常都有保险，但大多数时候，他们会选择自掏腰包，以避免提出索赔的麻烦。

我还想强调一个显而易见的事实，我不是律师，如果真的发生这样的事情，你绝对应该咨询合法的法律顾问。这篇文章只是为了强调什么对我有用，什么可能对你也有用。此外，这仅适用于代客专用停车场。自助停车场将会有所不同，我在上面提到的《T2》《T3》中有更多的介绍。

事情的真相是，你的车被损坏是一个糟糕的情况，通常不容易让人们支付。但是如果你坚持下去，你可能会得到一些补偿。