# 你花一美元得到过的最好的东西是什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-the-best-thing-youve-ever-gotten-for-a-dollar-1838890256>

“那个和一美元”不会给你一杯咖啡，除非“那个”是另外两美元。在大多数酒吧，它仍然可以支付你的小费，这对调酒师来说很糟糕。但是你曾经得到的一美元的最好回报是什么呢？Redditors 用一些伟大的故事和一些伟大的交易回答了这个问题 。

Watch

redditor be-hind-你和一个童子军玩了“交易升级”游戏，从一英镑开始，试图换到更大的东西。

> 最终得到了一个你把手机放进去的虚拟现实耳机，一副带着假鼻子的眼镜，比任何一群理性的 16 岁少年都需要的更多的香水，以及一张那个星期镇上发生的一场音乐剧的海报。

NorqMarash 开始做点小生意:

> 几十年前，一美元在菲律宾约等于 50 比索，足够买一包(24 支)冰棍。暑假期间，我会买一包，然后每包卖给邻居的孩子。我会从我的初始资本+收入中重新进货，直到新学年开始，我会赚大约 500 比索。

TheEyeDontLie 也是:

> 我用三包口香糖开创了我的帝国。这是一所严格的学校，所以禁止嚼口香糖。有一个机会。我拿了。食堂商店总是排着长队，没有人愿意等上二十分钟只是为了买午餐的零食。
> 
> 几周之内，我就开始从背包里拿出口香糖、品牌外的红牛、士力架和麦片/格兰诺拉麦片。我大赚了一笔，因为我大量买进它们，然后以高价卖出。垄断市场。你忘了你的午餐，你会花 3 美元买一块 2 美元的士力架(我花 6 美元买了 6 块)。

从那以后，生意变得肮脏起来——阅读《夜猫子》的整个传奇 出售色情杂志、学习笔记和利他林。认真看完，是新的*绝命毒师*。

诗歌 _ 彼得用一块钱交了个朋友:

> 我住在欧洲...有一次我和一个我遇到的女孩聊天，开始谈论美国，她从来没有去过那里，我记得我钱包里有一美元，我给了她，她真的很高兴。直到今天还在和她说话。

WellNowWhat6245 能顶它什么:

> 一个妻子。
> 
> 我报名参加了一个在外国的河流之旅。乘坐第一艘离开的船花了我额外的一美元(不想让其他船挡住我拍照的路)。
> 
> 我在船上遇到了一个人，后来她把我介绍给了她的表妹。
> 
> 结婚 8 年了。

Times_Hunger 也交了个朋友:

> 我在以前工作的地方给一个流浪汉买了一个麦当劳汉堡。这个家伙很感激，所以他教我如何做纸鹤，我们成了朋友。
> 
> 快速跟进，他重新站起来，现在有一个很好的公寓和一个非常讨厌的，狂吠的狗。在当地社区中心教授手工艺课。

Redditor nifecat 做了一个简单的好买卖:

> 一欧元，不是一美元，但仍然是:大约 5000 个低质量耳塞。他们做得很好。我还有大概 100 块。我不知道剩下的去了哪里。

狼獾爪子赢得了他们的老板:

> 我在糕饼义卖会上花一美元买了一块饼干，后来我真的不想吃了。我把它给了一位和我一起工作的女士，她很喜欢我的作品。从那以后我是她最喜欢的。那位女士是我的混蛋老板。

一位顾客感到头晕，来到 redditor spiderqueendemon 前，问他们有没有甜食。

> 我从休息室的饮料机里拿了一杯可乐，她抓着我的胳膊慢慢地喝着。我的经理给她叫了辆救护车，他们把她装上车带走了。我仍然记得她离开时的小小挥手。她活了下来。
> 
> 我没有救她的命或任何东西，但这一美元使她有意识和有尊严地进入救护车，与无意识和生病的区别。

Redditor crkfljq 获得了“一整晚的娱乐活动”

> 我和我的朋友赌一美元，他不会闯入我们大学的足球场。他做到了。但他就在一名保安面前这么做了。然后他开始追着他跑，一直挥舞着手电筒。在栅栏外面，在我们的眼皮底下。
> 
> 这场追逐持续了大约 5 分钟，穿过看台，穿过场地。
> 
> 我的朋友从另一个围栏飞了出来，但在这个过程中扯开了他的裤子(尖锐的顶部到链环)。所以他当时在街上跑着，躲开一个沮丧的保安，同时给那个保安满月，如果不是故意的。
> 
> 无论如何，这导致了啤酒，而看着警车在附近缓慢行驶，我只能假设寻找一个没有屁股的家伙。

其他 redditors 的美元奖励包括一个孩子的第一瓶思乐冰，小费罐中的 92 美元，一辆二手汽车，一张冲浪板的中奖彩票，80 美元的老虎机头奖，以及一件价值 700 美元的范思哲衬衫。所以！你用一美元最多得过多少分？