# what to do when your friends have broken up with each o 1832406268

> 原文:[https://life hacker . com/1832406268](https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-friends-have-broken-up-with-each-o-1832406268)

去年的一个深夜，我正坐在公寓里工作，这时我的电话响了。是我的好朋友亚历克斯。亚历克斯正在和我的另一个好朋友索尼娅约会，她带他去密歇根见她的家人。我以为他们在一起，想打个招呼，但我沉浸在自己的事情中，没有理会电话。

就在未接电话记录到我的手机上时，屏幕又亮了——这一次，是索尼娅。“他们一定很爱我，”我暗自得意，决定回答。我很忙，但话说回来，我是他们相识的原因。难道我不能抽出一分钟来满足我的朋友们吗？他们可能只是想对我介绍他们表示衷心的感谢。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我不应该回答的。结果是在密歇根事情并不顺利，两人决定分手。接下来发生的事情是，几天来双方都接到了愤怒的电话，双方都在寻找对方是猪精的证据。我感到措手不及，而且不知道该说些什么来防止情况变得更糟。经过几天的来回，我终于告诉他们每个人，我不能再和他们谈论另一个人了；我很乐意谈论盆栽土或汽车零件或我们最喜欢的量杯尺寸，但*不是另一个人*。

在很多情况下，你可能会发现自己正处于分手中。也许，就像我的情况一样，你们都属于同一个朋友群，而那个群中的两个成员开始约会。另一种可能的情况是，你的朋友开始与你最终也变得亲密的人约会——毕竟，良好关系的一部分是让你的另一半参与到你的社交生活中。

后一种情况发生在约翰身上，他的朋友斯科特一直在和一个叫珍的女人约会。斯科特和珍约会了大约三年，在这段时间里，约翰和珍凭自己的能力成为了朋友。但是当斯科特和珍的关系最终破裂时，约翰说他很想和珍继续做朋友。“我不能因为我最先认识的朋友就放弃我和某人建立的友谊，”他解释道。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

分手对每个人来说都很难，包括那些发现自己被夹在中间的第三者。然而，你可以采取一些措施来确保每个人都尽可能毫发无损。

### **不要觉得自己有义务支持任何一方**

分手后，战线似乎正在被划分。但是，假设没有人受到严重的委屈，你的朋友应该足够成熟，他们不会指望你选择，关系和幸福教练舒拉·梅拉梅德说。如果双方都在利用你作为试探者，重要的是你要对形势做出自己的结论，并且在承诺效忠某一方时要谨慎。毕竟，和某人做朋友和和他们在一起是非常不同的，毫无疑问，你朋友的性格中有一些方面是你一无所知的。

梅拉梅德说:“当你处于情感关系、性关系、与他人的亲密关系中时，它真的会触发你心理特征的其他部分。”“作为朋友，你可能永远无法亲眼目睹这些事情，因为你不会像亲密伴侣那样触动那个人。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

礼仪专家、斯旺礼仪学校的创始人伊莱恩·斯旺说，与双方保持朋友关系的另一个重要因素是透明度。她建议从询问每个朋友对你打算和他们的前任保持联系的想法开始。

“也许这个人会说，‘嗯，我知道你从小就认识(另一个人)，我对此没意见，但我只是不想听到他的名字，永远不想。’”她说。了解对方对你和他们的前任保持联系的感受将有助于你决定将来应该和不应该提起什么。

### **明确界限**

被夹在分手的中间是一件痛苦的事情，但是事情如何发展取决于分手者决定如何沟通和成熟。理想情况下，任何一方都不会试图从你身上挖掘关于对方的信息，但即使他们不这样做，你也可以对自己的身份和不愿意谈论的话题设限。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我为自己保留的规则是，我试图划分我与两个人的关系，所以我不会对另一个人谈论一个人，反之亦然，”约翰说。"我不想卷入这种揭旧伤疤的事情。"

为了避免被套取信息或受到指责，梅拉梅德建议将话题转回到你正在交谈的人身上。

“问问他们在整个过程中做了什么来照顾自己——他们是如何处理事情的？他们怎么样了？只是温和地将谈话引回到他们自己的过程。”分手是令人难以置信的痛苦，但也是伟大的自我发现的时刻。提议和你的朋友一起去参加一个课程或者参加一个活动——任何可以帮助他们继续生活的事情，把过去留在属于它的地方。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果你的朋友提出不合理的要求，比如试图阻止你和他们的前任成为朋友，斯万建议给他们一些时间和空间。特别是如果分手是新的，一旦最初的不成熟消失，人们可以说些或做些他们不一定想说的事情。也就是说，如果一方对另一方做了令人发指的事情，那么首先值得考虑的是，你是否希望那个人出现在你的生活中。“物以类聚，”斯万指出。如果有人欺骗或以虐待的方式行事，你真的想和那个人保持朋友关系吗？“一定要做库存检查，”她说。

### 不要对其他朋友说任何你不想重复的话

杰瑞·宋飞说过的最真实的一句话是:“伊莲，分手就像打翻可乐机。你不能一蹴而就。你得来回摇几次，然后它就过去了。”

谈到友好分手，很少有人能在第一次尝试时就一刀两断。作为朋友，这个门槛阶段是你需要特别警惕的。这是凯蒂在她的朋友伊莉莎和瑞安分手后亲身经历的事情。他们三人在大学时都是同一个朋友群的成员，但在约会一年后，两人决定结束关系。但是真的那么简单吗？当然不是。

“让事情变得复杂的是，你有两个非常好的人，但他们仍然随意勾搭，”她说。"这不是一次彻底的分手，因为仍有性行为发生。"因为是大学，双方都没有就性的含义进行有效的沟通:Elisa 确信持续的做爱意味着他们会复合。瑞安认为没有这回事。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

凯蒂说:“伊莉莎经常来找我并感到不安，所以我经常听她说话，我确实发现自己有点生瑞安的气，因为他允许这种情况继续下去。”

虽然在这种情况下说废话可能会提供暂时的宣泄，但凯蒂没有这样做是件好事。因为，惊喜！一年后，瑞安和伊莉莎复合了；最终，他们结婚了，有了两个孩子。“他们在一起真的很开心，”凯蒂证实道。

在这种情况下，梅拉梅德认为最安全的做法是不要说任何让别人听到会不舒服的话。“三思你说的是什么，”她说，因为，“你不想说一些一旦他们再次在一起就再也无法收回的话。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### **什么时候闭嘴，什么时候不闭嘴**

除非你花了很多时间在策略上不伤害你朋友的感情，否则你很可能会泄露一些触动神经的事情。斯科特和珍分手后，约翰记得曾告诉珍他和几个人(包括斯科特)一起去的一次周末旅行。“这有点奇怪，我听说如果我和斯科特在一起，我会去旅行，”珍后来告诉他。

珍的评论让约翰意识到，即使像讲述一个愉快的周末这样看似无伤大雅的事情也会刺痛他，即使那不是他的本意。他说:“我尽量不去提醒别人，他们显然不能参加本来可以参加的集体活动。”。

凯蒂说，她的经验法则是了解朋友的感受，但不要过分试图避免谈论其他人。当谈到一个人是否会继续前进时，“我会非常小心地不提起这件事，因为不值得为此头疼，”她说。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

梅拉梅德说，虽然绝对没有必要提及朋友的前任的每次约会，但你也不想让他们成为最后一个知道他们是否与别人有染的人，因为“你不想让那个人觉得自己像个傻瓜。”作为有害信息的传递者从来都不好玩，但是直接和省略不必要的细节将有望减轻创伤。“对信息要温和，但不要对他们撒谎，”她补充道。有时候，成为一个好朋友意味着不得不告诉别人一些你不想说的事情。糟透了，但分手也是。诚实成熟一点，别担心:你们三个会挺过去的。

* *为保护匿名，部分姓名已被更改。*