# 如何应对你的压力饮食

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-about-your-stress-eating-1842665373>

我和我的家人已经被隔离了大约 14 天，我们已经开始耗尽我们的应急垃圾食品供应。两个半加仑的死亡巧克力冰淇淋已经被吃掉了，到今天下午 2 点，我们的果酱馅饼储备已经减少到一个卑微的草莓馅饼，没有人想要，但有人最终会吃。这是绝望的时刻。



也许是因为与世隔绝，也许是因为既要在家工作又要照顾我 11 个月大的儿子的压力，或者是因为我那装满食物的冰箱离我的“办公室”只有三英尺远。根据 HSPP 的注册心理学家明迪·沃尔佩博士的说法，这些因素中的任何一个都可能导致我吃零食的数量激增。

“你可以称之为安慰性进食、压力性进食或情绪化进食。沃尔普说:“这取决于你所处的空间。“食物是一种容易获得的东西，可以帮助我们避免焦虑、压力或无聊等情绪”。

### 认识到一切都变了

当我们的家被新冠肺炎令人恐惧的真相日夜摇晃时，回避似乎很有吸引力。鉴于我们在生活的各个方面都经历了剧变，所以果酱馅饼货架空空如也就不足为奇了。

“我们都以不同的方式应对压力，”沃尔普说。“即使你有很好的应对技巧——比如常规的体育活动、与朋友互动或阅读一本书——这种习惯已经改变了。你现在在家工作，你的餐具室和你工作的地方在同一个房间里。”

在隔离之前，如果一封电子邮件让你情绪低落，与同事友好地聊天可能就足以化解这种局面。随着这个出口的消失，冰箱成了我们最新的知己和最容易接近的朋友。但是，虽然你的新同事的亲近和美味可能看起来很诱人，但这可能不是现在可以依靠的最健康的关系。

“一旦你意识到你正在养成一种无益的习惯，你能做的最好的事情之一就是检查自己，看看你感觉如何，”沃尔普说。"给那种感觉一个名字，并带着那种感觉去呈现."

她建议了一些有用的步骤:

### 识别你的触发器

记录那些让你感到不知所措的事情。是新闻吗？是社交媒体吗？是只能谈论疫情的家人吗？不管是什么导致了压力，认清它，暂时在你和它之间制造一些距离。提醒自己，你无法控制这些人或事。试着把你的精力集中在你能做的事情上，以减轻你的压力，不包括食物。

### 重新建立常规

它可能看起来不完全像你的前 COVID 生活，但你可以尽可能适应你目前的情况。像以前一样设置每日闹钟。设定用餐时间。和朋友一起安排每天的检查。在这些不舒服的时候，任何提供稳定性或结构的东西都会是一种安慰。

### 列出能让你放松的应对方法

也许这是一种调解实践，去散步或依偎在一本好书里。你了解自己，知道什么有助于减轻压力。把这些想法记下来，当你感到焦虑的时候——当你有去冰箱的冲动时——回头看看。

> 想象自己像波浪一样驾驭着混乱。波浪会上升，会达到顶峰，然后会退去。尽你所能驾驭这股浪潮。

### 在你去食品室之前按暂停键

停下来沉思片刻这一简单的行为是有力量的。Wallpe 建议问问自己是身体饥饿还是情绪饥饿。你可能不会马上知道答案，所以和自己做个约定，等 10 到 20 分钟再去厨房。当你在等待的时候，也许可以回顾一下你的应对活动来帮助打发时间。这些停顿的时刻会帮助你决定你真正想要的是什么——奇多还是一个拥抱。

### 花点时间尊重混乱

认识到我们世界的状态是疯狂的。给自己一个机会去哀悼失去的东西，但也要认识到这一切都会过去的。沃尔普请你想象自己像波浪一样驾驭着混乱。波浪会上升，会达到顶峰，然后会退去。尽你所能驾驭这股浪潮。我们不知道高峰什么时候会到来，但它会到来。

根据她处理饮食和身体形象问题的临床经验，Wallpe 认为，一旦危机结束，常规和秩序恢复，我们大多数人都会恢复正常的饮食模式。

### 如果你有饮食失调的病史

如果你过去曾与焦虑或饮食失调作斗争，或者如果你认为你现在正在暴饮暴食，你可能需要额外的帮助来处理这种情况。

暴饮暴食被定义为一种吃得比你平时吃得多的模式，直到你不舒服地饱了。暴饮暴食的人通常会感到失控，并对自己的饮食习惯遮遮掩掩。

“如果你一直在与饮食失调或焦虑作斗争，无论是否确诊，这都是一个额外的挑战，很容易陷入旧的应对习惯，”沃尔普说。“新冠肺炎加剧了一切，你正常的应对方式可能还不够。”

如果你发现自己处于危机之中，寻求帮助。虽然治疗师的物理办公室可能会关闭，但仍然可以获得心理健康专家的帮助。“作为一种职业，我们正在向远程医疗过渡，提供视频会议或电话服务，”Wallpe 说。如果你需要紧急支持，大多数社区也有 24 小时开通的危机热线。

虽然目前看起来不像，但隔离不会永远存在。在思考的大图景中，这只是一个季节。如果你的春天碰巧有一个或六个馅饼，那就这样吧，但是在你吃第七个之前，问问你自己这是不是你真正需要的。偶尔放纵一下并不是犯罪，但是可以考虑腾出一些时间来进行不同类型的自我保健。