# 我从学习如何说不中学到了什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-i-learned-from-learning-how-to-say-no-1834081789>

我以前是个讨人喜欢的人。

以至于我的朋友和家人都告诉我“妮可，不要再这么讨人喜欢了。”

Watch

不过，我不这么认为。在我看来，让某人做我想做的事情的最好方法是先做他们想做的事情——不是出于任何操纵感，而是更一般的“如果我对这个人说好，他们会回报我说好。”

直到 30 岁出头，我才发现恋爱关系并不真的是这样的。不是私人关系，我想看每一部上映的动作大片的意愿并没有让我当时的男朋友对看《泰坦尼克号》的重新上映更感兴趣。)跟我；也绝对不是职业关系。对主管和同事说“是”可以让你在工作中走得更远，但不一定会让你去你想去的地方*。*

*也不会让你得到你的价值。*

*要做到这一点，你必须学会如何说不。*

## *练习对最爱你的人说不*

*这种类型的学习，像几乎所有其他事情一样，需要练习。当我意识到我需要更好地说“不”的时候，我开始处理一些无关紧要的事情，比如告诉一个熟人我不能去喝酒了。当我意识到在一种情况下说“不”不会引起不想要的后果的连锁反应时——比如，熟人不会永远恨我，我们在另一个社交活动中见过面，而且那是*好的*——我练习对亲密的朋友说“不”。*依然晴朗。*奇迹般地，我们的友谊熬过了 2016 年的“今晚我不想吃玉米卷”事件，这让我准备好了更困难的决定，比如“今年我不能参加大朋友旅行了。”*

*然后我试着对父母说不，这更加困难，但也...结果还好。他们仍然爱我，就像我仍然爱着他们一样，尽管从我长大到能听懂话的时候，他们就一直对我说“不”。*

*我为什么要告诉你这些？因为今天早些时候 Quartz 提醒我们，在我们开始高风险的谈判之前，如工资谈判，我们可以 [与爱我们的人](https://qz.com/work/1595567/salary-negotiation-trick-practice-negotiating-at-home/) 练习我们的谈判技巧:*

> *伦敦商学院(London Business School)领导力项目负责人简查尔顿(Jane Charlton)与她在该校校友职业中心(aluminum Career Centre)的团队一起，帮助数千名商科学生准备求职面试。她表示，我们应该一直谈判，即使我们知道答案将是否定的。她说，为了让我们更有可能真的谈判，我们应该练习。这可能意味着使用一些令人惊讶的情况——例如，与孩子就吃饭时间僵持不下，或者与伙伴讨论去哪里度假——来磨练技能，这些技能可以在以后与经理的会议中使用。*

## *说不很少会关上大门；相反，它打开了新的机会*

*今年，我不得不对很多人说不，我不得不就一些高风险的专业情况进行谈判——我五年前开始的所有设定界限的做法都有所帮助。*显著地。*学习如何坚持自己想要的东西、自己重视的东西和自己的价值教会了我两件事:*

*   *对一种情况说不很少意味着永远关上一扇门。朋友还会在，家人还会在，职业人脉还会想和你合作。*
*   *对你不想要的东西说不，尤其是在职业方面，与其说是拒绝了一个机会，不如说是 T2 为你找到更好的机会腾出了空间。*

*是的，有些情况下你需要接受任何提供的工作，并尽你所能做到最好。例如，大学毕业后，我做了几个月的电话销售，因为我需要钱，而付钱的人是他们。学会如何对任何出现在你面前的事情说“是”是一项很有价值的技能——但是在某一点上，学会如何说“不”变得更加有价值。*

## *将你的“说不”技能转化为“双赢”技能*

*我将用另一个观点来结束这篇文章；今年早些时候，我终于抽出时间阅读了斯蒂芬·科维的《高效人士的 7 个习惯》，并意识到我需要开始将我的“说不”技能转变为“找到一个让双方都满意的双赢局面”(如果你不熟悉 *7 个习惯*，【认为双赢】是 T5】习惯#4 。)正如柯维解释的那样:*

> *许多人以非此即彼的方式思考:要么你很好，要么你很强硬。*
> 
> *双赢要求你两者兼而有之。这是勇气和考虑之间的平衡。*

*有趣的是，这种双赢的局面与我认为自己通过取悦他人而获得的结果相似——只不过它来自一个诚信与合作的地方，而不是针锋相对的内部斗争。*

*我仍在努力培养这种特殊的技能，但我怀疑随着我越来越擅长，它对我的个人和职业生活的益处会和学习如何说“不”一样多。*