# 如果我认为一个经销商开着我的车兜风，我该怎么办？

> 原文：<https://jalopnik.com/what-should-i-do-if-i-think-a-dealer-was-joyriding-in-m-1833663655>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论如果经销商的服务部门骑着你的车兜风，卖二手蓝宝，以及如果你买错了车该怎么办。

Watch

首先，如果你把车送去维修，而你认为经销店的工作人员开着车兜风，你该怎么办？

> 只是好奇您认为经销商服务团队在验证维修时应该让汽车行驶多少英里是“合理”的？我们已经 4 次将我们的 2016 款揽胜机械增压车送到芝加哥的经销商处，以修复有故障的悬挂系统(仪表板警告我们存在某种问题；我们把车开进来；他们排除故障/修理/路试，然后把车还给我们。然后重复)。
> 
> 最后一次“修理”是在车被送来 9 天后，我们取回了车。这辆车给我们时油箱是空的(我们把它装满了)，杯托上/周围有苏打水溢出(我们从来没有给这辆车加满)，里程表上还多了 425 英里。425!经销商说这是正常的。我们查看了汽车行驶位置的日志(路虎/揽胜有一个 GPS“旅程”应用程序，它显示汽车行驶的位置、里程、时间长度等。).在圣帕特里克节的周末，这辆车(对我来说)看起来像是去了酒吧/餐馆(午夜后)和音乐会。只是看起来有点(很多)可疑，特别是当修理在第二天完成，但是车直到第九天才归还给我们。
> 
> 当我们把钥匙交给经销商时，我们应该有什么样的期望？是否应该有规则和程序来规定客户的车可以在哪里/什么时候/开多长时间？还是我太疯狂了？

首先，我很震惊， *震惊*像路虎揽胜这样的高品质汽车竟然需要跑这么多趟服务部门。

但是撇开所有的讽刺不谈，425 英里确实看起来有些过分，只是为了看看修理过的部件是否工作正常。对于如何使用客户的汽车，没有具体的硬性规定。但是人们期望，虽然可以试驾汽车以确保修理工作正常进行，但汽车不应该用于经销商员工下班后的个人交通。

从法律角度来看，我就此询问了消费者保护律师兼 Jalopnik 的朋友 Steve Lehto，他说:

> 艰难的抉择。里程可能正常，也可能不正常。但是如果这辆车被用在了其他地方(去商店，或者买食物，或者去酒吧),而不是简单地开在路上，我认为这个人有权利抱怨。这辆车将被试驾。不是去兜风。
> 
> 那么，补救措施是什么？这就是困难所在。他是如何被伤害的？比如，报酬的金额是多少？这是大多数法院会看着这个，说，“是的，这是错误的，但你没有从中得到任何东西。”我建议永远不要回头，也许可以在 Yelp 等网站上诚实地回顾一下。

虽然史蒂夫说你可能没有理由起诉经销商，但这并不意味着你不能追究他们的责任。 [我们在这个网站上有各种各样关于经销商 abusi ng 客户汽车的故事，但通常都是通过 dash cam](https://jalopnik.com/video-showing-dealer-employees-joyriding-a-customers-fo-1832206206)T5】进行录像。路虎揽胜日志有点不同。我建议您联系服务经理，告诉他您的顾虑，出示您的证据，给他一个改正的机会。

如果经销商不合作，您可以联系路虎公司，，他们很可能会 [向您发送调查问卷，询问您在经销商处的体验。](https://jalopnik.com/here-is-how-you-should-respond-to-those-dealership-surv-1795885547) 将投诉升级到公司，并将你的经历发布到 Yelp 和社交媒体等各种渠道，可能会鼓励经销商更好地记录他们的员工如何使用客户的汽车。

接下来，当你习惯于卖便宜的东西时，卖外国车的最好方法是什么？

> 几年前我们买了一辆 07 款盖拉多。寻求如何销售的建议。我已经通过各种网站卖出了不到 10，000 美元的汽车，但不知道如何处理这么高成本的汽车。你的建议是什么？

卖兰博基尼和卖便宜的东西并没有什么不同，只是可能采取了稍微不同的方法。在 Craigslist 上折腾你的蓝宝看看谁咬人没什么错；这是的一次免费上市。B 但是你也会想把网撒得更宽一点，放在一些更大的网站上，比如 Autotrader、Cars.com 或 CarGurus。也许值得看看一些 Gallardo 论坛，看看是否有更有针对性的读者分类部分。

你可能已经知道如何保护自己免受骗子的伤害，但要做好准备，认真的买家会想知道这辆车的一切。你能透露的信息越多，你掌握的图片越多越好。如果汽车有缺陷或问题，要清楚它们。大多数买家都想让商店检查这辆车，所以希望附近有一家有资格做这件事的。潜在买家应该支付检验费用。

至于定价，看看类似的汽车上市，并相应地为您的汽车定价。有一点耐心和正确的数字，你会找到一个买家。

最后，如果你刚买了一辆新车，却认为自己犯了一个错误，你该怎么办？

> 我想我买错了车。
> 
> 我在装有自动变速器的斯巴鲁 Legacy 的豪华和动力与装有手动变速器的斯巴鲁 Crosstrek 的有趣户外运动之间徘徊。
> 
> 几经辗转，我选择了豪华的力狮。我已经开了一个星期了，我想我犯了一个错误。太花哨了！我害怕在土路上驾驶它！它到处都有摄像头！如果我决定，是的，这是错误的汽车，我需要做出改变，最好的行动方案是什么？

这里基本上有两个选择。洗个澡，买些别的东西，或者拥抱遗产，把它变成你自己的，也许扔个电梯和几个多节的轮胎，享受小路。现在，即使你把它开出公路，除非你做一些疯狂的事情，否则你不太可能打破它。

我的建议是再坚持一段时间，付清欠款，这样在你决定买其他东西之前，你至少可以在你的贷款余额和你的交易价值之间取得平衡。谁知道呢，在与遗产相处一段时间后，你可能会真的喜欢上它。

有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！