# 当你的雇主停止支付你工资时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-employer-just-stops-paying-you-5993754>

你可能有一份很好的工作，爱你的同事，和每个人都相处得很好——但是这些东西不会让你的薪水源源不断。如果你的雇主突然停止支付你工资，要么承诺以后会补偿，要么根本没有解释，你有权利。以下是你需要知道的。

Watch

答案可能不像看起来那么简单:你喜欢你的工作，你想要的只是工作得到报酬，这样你才能继续工作。当然，辞职永远是一种选择，但那样你就会没钱*和*没有工作，所以这并不是一种很诱人的可能性，是吗？

只说“威胁辞职/辞职/起诉”很容易，但现实世界更复杂。也许你抱怨过，你的老板给了你一张支票来支付你的部分欠薪，但这种情况又发生了。也许这是第一次发生这种情况，或者其他人都和你一样。

为了梳理出所有这些可能性，并找出最好的办法，我们采访了一位以前处理过类似案件的专家:劳动法专家兼律师伊丽莎白·恩拉斯。

### **你的雇主不支付工作时间的工资是违法的**

这种情况实际上比你想象的要普遍得多。无论是领薪水的办公室职员，承诺有津贴但没有拿到的实习生，还是收取小费但实际上从未拿到额外薪水的服务员，这种情况一直都在发生。

不管是什么情况，重要的是要知道雇主不给你支付工资是违法的。

Unrath 解释说，你的雇主不能就这样拒绝你，他们也不能只是承诺当他们有时间或事情“解决”时会付给你钱。她指出，要尽可能地获取每个人的个人联系信息，并去你所在州的就业发展部门了解有关申请失业的信息。

您还应该联系您所在州的 [劳工部](https://www.dol.gov/agencies/whd/contact/local-offices) 办公室，启动 [调查程序](https://twocents.lifehacker.com/how-to-protect-yourself-from-wage-theft-1842031758) 。

### **如果你认为钱不会来了，现在就退出**

大多数人的本能反应是放弃，这没关系。

根据 Unrath 的说法，你最好把你的时间和精力花在寻找一个愿意为你工作的人身上，而不是为一个不愿意为你工作的人免费工作。问题是，人们很容易想“好吧，至少我有一份工作。如果我辞职，我就没有工作，没有钱，那有什么好处呢？”Unrath 解释道:

> 我给员工的第一条建议是，是的，你应该辞职，花时间找一份新工作，而不是免费工作。然而，我发现大多数员工不愿意这样做。他们喜欢他们的工作，他们喜欢他们的雇主，他们对公司有一些忠诚。这很好，但是如果你的公司不能支付工资，这对未来不是一个好兆头。

不管你不愿意离开的原因是什么，试着忘掉它，看看经济形势。你在免费工作，你的账单堆积如山，你把你的信任交给那些已经不付钱给你的人，让他们在你耐心等待的时候帮你解决所有问题。如果这一切听起来很糟糕，那是因为它确实如此。

最糟糕的是，即使公司设法给你发了工资，给你发了所有的欠薪，情况仍然不妙。即使他们后来用承诺或奖金来讨好你，你也应该担心。这种分分合合的态度在大公司几乎从未奏效，但在依靠融资轮和天使投资来支付工资的初创公司中却经常出现。

如果你足够相信或热爱你的工作，以至于你想在公司度过艰难时期，那是一回事。然而，如果橱柜是空的，对工作的爱不会在里面放食物。

### 如果你决定坚持到底，下面是该做的事情

尽管戒烟对大多数人来说可能是最好的选择，但有些人觉得很难。如果你决定留下来，即使是短期的，有几件事你绝对必须做:

#### 与你的老板进行一次坦率、严肃的谈话

如果你承诺至少呆足够长的时间，让他们有机会给你发工资，那就和你的老板坦率地讨论一下正在发生的事情以及你应该期待什么。弄清钱的情况，坚持诚实。如果他们不能对你说实话，那就走开。

Unrath 建议直接询问如下问题:

*   我什么时候能拿到工资？
*   我们有什么工作可以做？
*   你将如何确保这种事情不会再次发生在员工身上？

“如果你的雇主不愿意公开回答这些问题，那么你就没有理由继续免费工作，”她说。“另一方面，我知道有些员工遇到过这种情况，他们被告知‘我们与这个客户有一份下个月的合同，我们只需要再坚持几周，一切都会好的’，然后就为每个人的麻烦支付了奖金。”

你必须根据你的情况打电话。如果你从你的雇主那里得到了一个可以接受的答案，决定你要坚持多久，让你的雇主遵守诺言。“确保你每天都在你上司的办公室里，做一个有礼貌的讨厌鬼，关心你的工资，”恩拉斯说。“不要害怕向上爬。毕竟，他们能做的最糟糕的事情是什么，把你从一份他们不给你工资的工作中解雇吗？”

#### **无论如何都要刷新你的简历**

如果你决定留下来，现在仍然是更新你的简历和社交媒体资料的好时机，并且让别人知道你可以谈论新的机会。

即使你带着事情正在好转的希望走进办公室，你也应该在下班时间表现得像公司要关门了或者你要被解雇了。开始接受采访，安排咖啡会谈，接触你的职业关系网。

你甚至可能想看看你雇主的竞争对手是否有空缺。毕竟，如果有一天早上你去上班，却发现所有的东西都锁上了，而你的同事站在外面一脸困惑，你会很感激口袋里有一些面试安排或工作邀请。

#### **寻找真实、重大的变化**

即使你决定留下来，即使你的雇主后来确实给你发了工资，也要留意公司系统性的实质性变化。高层的某些人应该为此被解雇，应该有一些重大的变化来确保这种情况不会再次发生(让这种情况发生的人不会再处于那个位置)。如果你看不到那种变化，那就退出。

如果你必须坚持到底，因为你相信这份工作或这家公司，不要让这种信念延伸到那些让你陷入困境的人身上。新投资和新客户通常都有时间限制、业绩承诺和可交付成果。除非你的公司采取措施来保护自己和员工，否则一旦你错过了一个可交付的成果，用完了投资资金，或者失去了一个客户，你就又回到了起点。

同样，我们的第一条也是最好的建议是，你应该辞职，花时间去寻找一个有能力为你的工作支付报酬的人。如果你决定坚持下去，不管是什么原因，我们希望这些建议能帮助你决定你信仰的极限到底在哪里，并做出明智的决定，是坚持到底还是打包走人。

*本文最初发表于 2013 年 4 月，更新于 2015 年 6 月。最近一次更新是在 2020 年 3 月 9 日，由 Lisa Rowan 完成。更新包括以下内容:检查链接的准确性和增加新的相关链接；更新格式以反映当前样式；更改了特征图像并删除了补充图像；更新了 Unrath 的经验，并整合了她的一些建议。*