# 如果网飞无法连接到您的电视，该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-if-网飞-wont-connect-on-your-TV-1843677939](https://lifehacker.com/what-to-do-if-netflix-wont-connect-on-your-tv-1843677939)

这个周末，我的一个室友问了我一个奇怪的问题:网飞之前在他的电视上工作得很好，现在不再加载了。电视的其他一切都正常，但网飞只是不停地尝试连接，不时出现无休止的“tvq-rnd-100”错误。

Watch

有几个小技巧可以用来解决这种情况，希望能让你回到队列中，或者安排下一次 bingewatch。

### 避免那些没有给出好建议的 SEO 网站

首先，抑制将错误代码转储到搜索引擎中并点击第一个结果的冲动。这听起来像是你应该采取的第一步，但是请听我说完。有太多太多的网站针对特定的错误代码提供一般的、通常不相关的建议。你可能会像我一样点击一个，因为你想要答案，他们的搜索引擎优化游戏很强大。当你阅读他们不那么精心制作的副本时，你会开始觉得自己被骗了——或者更糟，你会尝试他们的建议，并可能在你的故障诊断方面走得太远*，为自己创造更多的工作来修复你所做的事情。*

*你可以通过这些网站的普通、笨拙的复制和设计来识别它们。他们的描述听起来非常老套，使用普通图片来说明你的问题，并提供你自己可能会想到的相同类型的建议:例如，尝试注销和重新登录。*

*这并不是说这是*不好的*建议；它可能不是针对您看到的错误的，您最好花时间更深入地了解一下，看看是否有其他人已经采取了一些实际的、经过验证的步骤来解决您的问题。*

### *尝试一些基本的故障排除*

*在你咨询互联网和跳进建议的兔子洞之前，你应该尝试一些技巧，看看你是否能让网飞自己运行起来。首先，像我一样，确认你的电视连接工作正常。可以加载其他 app 吗？来自其他服务的流？如果是这样，你*可能*没有遇到你的 wifi 或以太网连接问题。*

*从重启你用来访问网飞的流媒体设备这个简单的技巧开始。如果这不起作用，请尝试通过路由器重启家庭网络(以防万一)。之后，检查设备更新和应用程序更新。你能安装什么新的东西来解决这个问题吗？一个未完成的安装会以某种方式扰乱你的连接吗？*

*你可以尝试退出网飞，然后重新登录，但我不认为这通常可以修复连接错误。相反，进入应用程序的设置，如果你的流媒体设备允许，清除应用程序的数据和缓存。这当然会让你注销，所以请确保你的登录名和密码处于待机状态(尤其是如果你使用的网飞账户不是你的， *wink wink* )。*

### *擦除并恢复网飞应用程序，但不是您的流媒体设备*

*最终让网飞在我室友的电视上工作的方法是卸载网飞的应用程序，等一分钟左右，然后重新安装。当我再次登录后，流媒体就可以流畅地运行了。这是一个经典的“点击重置”按钮的修复方法，我正在考虑将这一技术提升到我的“典型故障排除技术”列表的更高位置。我唯一犹豫的是我讨厌用电视遥控器输入登录信息——尤其是复杂的密码。*

*也就是说，我建议你在用尽所有其他选择之前，不要将流媒体设备或智能电视重置为出厂设置。这应该被认为是最后的手段，这让我回到了我最初的观点:游戏 SEO 为你提供广告的一般故障排除网站总是将“工厂重置”作为他们列表中的选项之一。既然他们给了你一般性的建议，你可能会在用尽其他选择之前*执行这一步。不要。重新设置你的整个流媒体设备是一件痛苦的事情，包括重新下载你的所有应用程序，如果错误足够古怪，或者说，特定于最近的应用程序更新，它甚至可能不会解决问题。**

### *向遇到同样问题的人学习*

*说你对 Reddit、Twitter 或任何其他庞大的社区的看法，人们在那里闲逛和抱怨，互相帮助解决他们的各种技术问题。在线论坛和社交媒体服务对于故障诊断非常有价值，因为您很有可能找到与您有相同问题的人(或很多人)。*

*你可以通过阅读别人对你的问题的经验来学习很多东西，包括有用的或绝对没用的故障排除技巧。我不会完全排除后者；降低他们在你的列表中的优先级。同样，如果对一个人有用的东西最终没有对你有用，也不要沮丧。这就是为什么它被称为“故障排除”*

*我数不清有多少次，一个在处理技术问题上经验丰富的人找到了一个古怪的设置，或者没有考虑过的解决方法，从而扭转了局面。比起服务的 [官方客户支持渠道](https://help.netflix.com/en/troubleshooting) ，我更信任用户社区；咨询你的极客伙伴，作为你早期的故障排除技术之一，它会很好地为你服务。*

*你也可以求助于社交媒体和网络论坛，弄清楚你遇到的错误是普遍存在还是只影响到你，这可以帮助你决定你是否甚至需要*首先对任何事情进行故障诊断。如果网飞向很多人，或者和你一样拥有相同流媒体设备的很多人抛出了一个错误代码，你现在可能没有任何办法来修复它。**

### *故障排除的困难*

*每当你遇到一个你无法完全解决的技术问题时，你可能会开始尝试一些随机的修复方法，看看是什么粘在墙上——直到并包括 nuke 你的设备并从头开始设置它。如果你的设备足够旧，你甚至可能会想扔掉它，换上新的。*

*相反，呼吸。花点时间。 [评估](https://www.reddit.com/r/computertechs/comments/42m2vm/is_it_possible_to_teach_troubleshooting/) 。从最容易到最难/最烦人，开始学习您的故障诊断技巧。当你这么做的时候，*研究*。*

*这就是我处理大多数技术问题的方式，让我感到惊讶的是，有多少人不知道如何开始排除故障。他们只是叹息，放弃，然后等待修复方法的出现——就好像他们的设备知道有问题，并向技术之神发送了一条无声的信息以寻求帮助。当然，这在某些情况下是可行的——但是大多数时候，修复是在你身上。避免不好的答案，尝试最基本的，然后去看看哪些对其他人有用，哪些没用。你很有可能会找到最初让你困惑的解决方案。*