# 关于做爱时的疼痛，你需要知道什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-need-to-know-about-sexual-pain-1836020523>

你知道吗 [30%的女性在最后一次性经历中经历了疼痛](https://nationalsexstudy.indiana.edu/) ？30%!但是尽管很普遍，性疼痛却没有得到足够的重视。数百万妇女默默忍受着痛苦，不知道她们的痛苦有多种治疗方案。为了帮助我报道这个重要的话题，我采访了纽约市的骨盆疼痛专家索尼娅·巴拉尼医生。

Watch

### **痛苦的性爱是一个严重的问题**

尽管这个 30%的数字很惊人，但可能有更多的女性正遭受着性疼痛的折磨。Bahlani 博士说，“性疼痛被诊断不足，因为这是一种耻辱。对大多数人来说，性是一个困难的话题。他们不想谈论这件事。”此外，女性经常被告知痛苦的性生活是正常的。我的客户说过这样的话，“我的医生告诉我，这就是性”或者“我的医生说喝一杯酒，尽量不去想它。”女性被鼓励不要寻求治疗，甚至不要把她们的经历当成问题。

更复杂的问题是，一些性疼痛状况可以在不治疗的情况下减轻甚至消失。Bahlani 博士说，“如果你看看外阴疼痛、盆底功能障碍、间质性膀胱炎的实际数据和历史，它会时好时坏。人们有时确实会什么都不做就变好。”临床医生通常会忽视妇女的抱怨，因为他们认为她会自己好起来。

所以让我们明确一点:在性生活中经历疼痛是*而不是*正常的，你应该找一个会认真对待你的疼痛的医生。

### **疼痛可能有多种原因，并且这些原因会相互影响**

Bahlani 医生向我介绍了一些导致性疼痛的潜在原因，包括:

*   骨盆底肌肉问题
*   激素
*   神经病
*   外阴痛
*   子宫内膜异位
*   膀胱疼痛/间质性膀胱炎
*   盆腔炎
*   子宫肌瘤
*   心理原因

这绝不是一个详尽的列表——骨盆疼痛是一个复杂的问题。疼痛也可以出现在骨盆区域的许多区域，包括外阴和阴道、子宫、膀胱和肌肉组织中的不同位置。Bahlani 医生对骨盆疼痛采取了整体方法，因为她认识到疼痛通常是多方面的。她说，“对我来说，与整个病人打交道真的很重要，因为通常情况下，病人有多种不同的疼痛发生器。他们的痛苦不是来自一件事。这不像感冒，我给他们一种药物，他们就会感觉好一些。我们经常不得不独自处理每一个问题。”

此外，当 Bahlani 医生解决患者疼痛的一个具体原因时，另一个因素往往会出现。例如，一名妇女可能因间质性膀胱炎而有性疼痛。当她继续和她的伴侣做爱时，她可能会开始预期那种痛苦。她随后感到的焦虑会加剧她的痛苦。她甚至可以在预期疼痛时开始紧握骨盆底肌肉，导致骨盆底功能障碍。巴赫拉尼博士说，“这就像剥洋葱一样，我经常不得不处理一件事，然后看看会发生什么，再处理另一件事。”由于这些影响因素的内在联系，Bahlani 博士建议尽快寻找专家，以避免这些疼痛的次要原因。间质性膀胱炎本身更容易治疗，没有随之而来的焦虑或盆底问题。

## 没有很多专家，但有很多治疗选择

接受过诊断和治疗性疼痛培训的临床医生少得惊人。甚至产科/GYN 训练也仅仅触及了性痛苦的表面。巴赫拉尼博士说，她的客户从世界各地飞到她在纽约的办公室。她最近开始提供远程医疗服务，这样她就可以帮助那些在当地找不到疼痛专家的病人。(她小心翼翼地补充说，她不能通过电话提供医疗诊断。但是远程医疗预约仍然是非常有价值和有效的。)

现在，来听一些好消息。有很多治疗性疼痛的方法，包括:

*   骨盆底物理治疗(下一篇文章的主题)
*   神经病药物
*   三环抗抑郁药
*   外用面霜
*   麻醉剂的触发点注射(类似于针灸)
*   保妥适

### **不是你的错，还有希望**

我问巴赫拉尼医生，她会对一个正在经历痛苦、想要找到解决办法、却感到尴尬和羞愧的女人说些什么。“我想说第一点:明白这不是你的错。你没有做错什么导致这一切。第二:这是一个许多女性默默忍受的问题，但你不必成为沉默的大多数中的一员。”

虽然性疼痛可能相当复杂，但巴赫拉尼博士说，她能够为大约 98%的客户找到问题的根源，并帮助他们最终过上正常、无痛苦的生活。她说，“我们能够解决问题。我们能让你好起来。这确实需要时间，但希望很大。”