# 如果你的暑期实习被取消了，该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-if-your ' s summer-injury-hacker-1843325589](https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-summer-internship-has-been-canceled-1843325589)

暑期实习可以帮助大学生或初级员工开始职业生涯。但冠状病毒的爆发已经搁置了许多夏季计划。那么你能做些什么呢？

Watch

[Glassdoor](https://www.glassdoor.com/research/internship-hiring-coronavirus/) 发现，在过去的两个月里，其平台上超过一半的实习职位已经关闭，该网站的实习招聘在 2019 年 4 月至 2020 年 4 月期间下降了 39%。

对于已经有实习机会的人来说，离开办公室导致了大量的取消。全国大学和雇主协会 的一项调查发现，22%的雇主取消了他们在疫情之前向学生提供的暑期实习机会。

如果你是那些被撤销聘用的实习生之一，你可能会想，你应该在突然的空闲时间里做些什么。

幸运的是，无论你是想充实你的简历，还是想得到你的第一份全职工作，在家你都可以做很多事情。

### 别往心里去

你的实习被取消是因为疫情，不是因为你自己的行为。所以不要把它当成是针对你个人的——尽管对此感到沮丧是没什么大不了的。

《咖啡之旅:和其他实习须知 》一书的作者悉尼·富尔克森说:“提醒自己，取消实习不在你的控制之内"你选择如何进行，你计划在哪里度过你的时间都在你的掌控之中."

“这是一个拥有成长心态的空间，”在大会的职业教练 Chelsie Noble 说。“这就是创新的来源。”她说去思考当门关闭时你如何创造自己的机会，而不是去思考上面列出的那些可怕的数据。

### 保持联络

富尔克森建议，即使你的实习被取消，也不要完全放弃。她说为了和你实习期间一直和一起工作的主管保持联系。问一下你是否可以远程做一些工作，或者你是否可以参加一些网上的工作跟踪来更好地了解公司，这并没有坏处。

随着工作场所迅速适应疫情的影响，问一问是否还有其他途径让你获得经验或见识，真的没有坏处。

### **进行好奇心访谈**

Noble 说，社交是许多实习的一大特色，它在疫情期间并没有消失，只是在网上出现了。如果说有什么不同的话，那就是在向某人寻求职业建议或行业见解时,帽为提供了公平的竞争环境。

她鼓励上 LinkedIn，向你感兴趣的人解释你的实习没有进展，但是你仍然渴望向他们学习。你会惊讶于谁愿意花半个小时通过 Skype 或 Zoom 聊天。

如果你被拒绝了，再次重申，不要太在意——现在每个人的日程安排都有点古怪。但是你仍然可以从你钦佩的行业领袖或者你希望在实习期间一起工作的专业人士那里学到东西:在社交媒体上关注他们，订阅他们的电子邮件简讯，阅读他们的博客帖子...你明白了。富尔克森说保持消息灵通是灵感的主要来源，即使你不在实习环境中，也能保持想法流动。

### 选择一个激情项目或学习一项新技能

你有了一点额外的空闲时间。你不妨充分利用它。

富尔克森说问自己几个问题，以决定你如何才能最好地度过一个自己选择冒险的夏天:

*   理想的实习是什么样的？
*   我会为谁工作？
*   我能学到什么？
*   当我被困在家里时，我该如何为自己创造这一切？

这并不意味着你必须把你的餐厅变成一个董事会会议室，并在一系列会议中扮演角色。你可以参加一个在线课程——Noble 指出许多组织现在正在提供免费和低价的程序设计——或者研究一个你感兴趣的话题。

"你的下一个项目是什么？"贵族问。"也许这是无偿或志愿工作."“不要因为没有报酬就怀疑你的努力，”T2 补充道。"把这些经历当成真正的工作并写进你的简历."

当你在自己设计的夏天工作时，一定要考虑你的个人品牌。“没有比现在更好的时间来思考个人品牌以及如何回答‘告诉我你自己吧’这个问题，”Noble 说。

在申请下一轮实习或新工作时，想想如何谈论你在疫情期间如何度过时间和适应快速变化的情况可能会有很大的好处。