# 最聪明的植物是什么？

> 原文：<https://gizmodo.com/whats-the-smartest-plant-1830651722>

与最笨的人相比，你的普通郁金香是个白痴。但是你必须比郁金香还笨，才能否认在植物王国的成员中有某种东西在起作用，这种东西可能不是字典中定义的智力，而是某种引导性的自主力量。如果我们赋予植物这种准智能，那么我们不得不承认，它们中的一些肯定比另一些更聪明——更精明地吸收虫子和阳光，更好地利用各种环境。不可避免地，问题是:哪一个最聪明？

Watch

对于本周的 [Giz 问](https://gizmodo.com/c/giz-asks) ，我们问了一些植物学家和植物科学家，听听他们的看法。没有两个人给同一种植物命名，或者使用完全相同的“智力”定义——当你处理无脑的仙人掌和猪草时，这无疑是一个棘手的概念。所以，如果你在寻找一份简单明了的自然最锐利的绿色植物清单，这可能不是——但是，你太聪明了，不会去寻找那样简单明了的东西。

* * *

### **凯蒂菲尔德**

*利兹大学植物-土壤过程副教授*

> “植物智慧”的一个经典例子可能是捕蝇草(Dionea muscipula ),它似乎可以在决定关闭里面的不幸昆虫之前，计算陷阱表面的毛发被触发的次数。这种“聪明”的行为确保了它不会浪费能量去捕捉那些不是昆虫猎物的东西——比如落叶。
> 
> 当然，“聪明”的决定并不局限于快速运转的工厂。所有的植物都必须对它们的环境作出反应，一直在生理和分子水平上作出决定，以响应它们地上和地下环境的变化。

> 例如，如果缺水，植物几乎会立即关闭气孔(叶子表面通常排水的小孔)。然而，这些反应是否“聪明”是有争议的。
> 
> 一个非常酷的现象是植物能够通过共生真菌菌丝(菌根)的共享网络从其他植物那里获得地下信号。我最喜欢的例子是一个实验，其中被蚜虫侵染的豆子刺激邻近未被侵染的豆子产生防御性挥发性化学物质，这些化学物质可以抵御害虫，但会吸引黄蜂(蚜虫的天敌)。在那个实验中，唯一可能的方法是通过植物间共享的真菌连接。很容易说这是植物与植物之间的交流，但实际上我认为这是真菌对感染宿主的变化做出反应，然后非感染宿主对真菌的变化做出反应——但这仍然是一个非常聪明的反应！

### 帕特里克·基林

不列颠哥伦比亚大学植物学教授兼基林实验室主任

> 我会把这个倒过来问:你如何定义“植物”？我研究海藻和它们的近亲。他们中的很多人真的很聪明。
> 
> 例如，Wornowiid 沟鞭藻是单细胞，但有一双带晶状体和视网膜的小眼睛，显然是用来追捕猎物的。它们的叶绿体现在是这只眼睛的一部分，像视网膜一样。当它们找到猎物时，它们用叫做线虫的有毒小鱼叉射杀猎物细胞，把它们卷起来吃掉。
> 
> 或者还有顶复门，比如疟原虫。也称“藻类”，或源自藻类。他们知道如何感染我们并击败我们的免疫系统。它们直接进入我们的血细胞，免疫系统无法“看到”它们，然后当它们想要传播整个种群时，它们会同步冲出自己的细胞，这样它们就可以在免疫系统收到警报并做出反应之前快速进入另一个细胞。它们的叶绿体对于感染是必不可少的，并且现在制造它们膜中需要的脂质。
> 
> 我得说，这两个都很聪明。

### **David Wees**

麦吉尔大学农场管理和技术项目讲师兼副主任

> 最适应的植物通常是我们人类所说的杂草。拉尔夫·瓦尔多·爱默生曾经说过:“杂草是什么？一种尚未发现其优点的植物”。事实上，尽管农民、园丁、林务员和其他人尽了最大努力，杂草似乎总是利用每一个可能的空间生长和繁殖。它们有效地与其他植物竞争光、水和矿物质。
> 
> 我想我投票给“最聪明的杂草”会是垂穗披碱草，也被称为沙发草或抽搐草。这种草原产于欧洲和西亚。然而，它现在已经蔓延到每一个大陆，并成为每一个大陆上的主要杂草。它不仅通过种子繁殖，还通过根茎传播，根茎是细长的地下茎。每一片根茎都能长出一棵新的呱呱草——实际上是一个自然克隆。如果你用呱呱草耕地，你会不经意地切断根茎，然后它们会发芽，产生更多的呱呱草，等等。呱呱草几乎可以在任何类型的土壤(粘土、沙子等)或气候中生长(尽管它在热带地区不如在温带气候中常见)。一旦在一个地区建立起来，完全消除几乎是不可能的。
> 
> 从积极的一面来看，呱呱草对控制陡坡上的土壤侵蚀很有好处。事实上，它的根和根茎形成了一个厚厚的地下“垫子”，可以抓住土壤颗粒。而且因为长势旺盛，是牲畜的好饲料作物。对家畜来说，它和大多数其他草一样好(从营养角度来说)。

### 理查德·米尔恩

*爱丁堡大学生物科学院讲师*

> 我打算从常见的木贼开始。它有一个令人印象深刻的多用途孢子传播机制，但我对它评价如此之高的真正原因是，它来自一个比恐龙更古老的群体，因此已经存在了 2.5 亿多年，几乎没有什么变化，但仍然设法智取人类的开端，尽管我们认为它很聪明，但它是一种几乎无法根除的花园杂草！如果拔起，地下茎就会断裂，有效地繁殖植物。

### 菲利帕·博瑞尔

*伯明翰大学植物生物学讲师*

> 这听起来可能有点古怪，但我认为农作物是地球上最聪明的植物。我们经常认为作物是被人类驯化的，但我认为反过来也是正确的。我们所依赖的农作物已经驯化(或者甚至奴役)了我们，让我们为它们播种，浇水，照顾生长中的植物，然后收获种子，确保它们在第二年种植(尽管很明显我们也吃很多！).
> 
> 特别是，在世界范围内，小麦的种植面积比其他任何作物都要大。对于一种起源于肥沃新月地带的植物来说，这是一个相当惊人的壮举，肥沃新月地带是大约一万年前中东和地中海的一个相对较小的地区。现在，人类在五大洲(北美、南美、欧洲、亚洲和非洲)种植小麦，小麦已经适应了各种各样的环境——从澳大利亚炎热干燥的环境到英国凉爽湿润的气候。在全球范围内，我们每年生产约 7.5 亿吨小麦，相当于 1.5 x 1019 粒小麦(这个数字大得离谱，150 亿，000 亿，000 亿)，每天为超过 25 亿人提供食物。如果这不是一株聪明的植物，我不知道什么是。

### 奥利维亚·威尔金斯

麦吉尔大学植物科学助理教授，植物系统生物学研究组组长

> 植物可以做很多聪明的事情:它们可以从大气气体和阳光中构建自己的身体；它们的种子可以在土壤中存活数年(在某些情况下甚至数百年)；它们可以吸引动物传粉者来运输它们的配子；它们在没有类似大脑的中央处理器官的情况下完成这一切。但是考虑到这些特征对大多数植物来说是共同的，我认为我用来挑选最聪明的植物的标准是它们在不可预测的环境条件下生长和茁壮成长的能力。
> 
> 大多数植物都是在它们所在地区的长期气候环境中进化而来的，它们在那里生长良好。像农作物一样，被人类移动的植物被培育成在各种特定的气候条件下生长并产生(某种程度上)可靠的产量。但是植物现在面临的挑战真的很难。他们面临的环境不仅变化相当快，而且还会不时出现不熟悉的极端温度和降水。一些植物无法应对挑战，它们将会灭绝。就农作物而言，这可能是一场灾难。
> 
> 幸运的是，植物已经习惯于对变化的环境做出反应。每天，他们都面临着能量丰富的光明期和能量贫乏的黑暗期；它们通过在干旱时期限制用水来保护自己免于干枯。他们通过使用被称为基因调控网络的灵活和动态的亚细胞结构来做到这一点。我最喜欢的一个例子是在水稻中发现的调节网络在扩大植物生长环境方面的力量。如果在随季风而来的骤发洪水中完全淹没在水中，大多数水稻品种都会死亡。但是一些水稻品种可以忍受超过一周的完全淹没。原来，能够忍受淹水的植物有一个由一种叫做 sub1 的蛋白质控制的调节网络。此外，结果表明，如果你将编码 sub1 的基因转移到对淹水敏感的水稻品种中，它们会变得对淹水耐受。进化显然已经瞄准了调节网络，以扩大植物可以生长的条件的多样性，我相信这些网络是保护植物免受气候变化带来的新挑战的最容易达到的目标。
> 
> 但至于哪种植物最聪明的问题？我不知道。但是我非常希望我们能继续发现和探索大自然已经解决了我们最紧迫的植物问题的方法。

### 大卫·达菲

夏威夷大学马诺阿分校植物学教授

> 植物比人聪明得多，人只是行走的影子；可怜的演员，他们在舞台上趾高气扬，焦躁不安(套用诗人的话)。我想说让植物变聪明的是生存——就像街头智慧一样。这里有三个例子。
> 
> 北威尔士教堂墓地里的 Llangernyw 紫杉:5000 岁。
> 
> 加州河滨的朱鲁帕橡树:13000 岁。
> 
> 犹他州的潘多山:八万年前。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。