# 冠状病毒爆发时坐飞机是什么感觉

> 原文：<https://lifehacker.com/what-its-like-to-fly-during-the-coronavirus-outbreak-1842247253>

上周三，我从旧金山飞往马尔代夫，中途在瑞士转机，今早返回家中，昨晚转机经过新加坡。这是一次我不完全确定会发生的旅行。在我乘坐飞机的几天前，我原定的出发被取消了，因为它在韩国有转机，韩国目前正在处理相当多的新冠肺炎确诊病例。



上周，确认的冠状病毒病例似乎仅限于几个地区，所以旅行，只要不是经过这些地区之一，似乎仍然是一个安全的想法。我最终可以乘坐另一趟航班，那趟航班在去瑞士的途中经过瑞士，回程经过新加坡。这意味着我在上周去过美国、亚洲和欧洲的机场。每个机场处理冠状病毒的方式有点不同，但如果你有一次旅行需要去，下面是我的经历。

## 美国出发

对我来说，最值得注意的一件事是为我的航班办理登机手续是多么容易。旧金山机场(SFO)的国际航站楼通常不那么拥挤，但通常至少需要排队等候。我可以在大约 10 分钟内检查我的包并通过安检。我留出了额外的时间，以为会有一些额外的筛选，但就我所能看到的而言，一切运作正常。

在办理登机手续时，没有人问我是否有任何症状，或者我是否去过中国；我认为他们应该。当我试图登上旧金山机场的航班，以及转机后的下一趟航班时，警报响起，一名登机口工作人员问我是否在过去 14 天里去过中国。这导致我登机时间延迟了大约 45 秒，当我拒绝后，我立刻被允许登机。

我们登机时没有其他人被拦下，所以我想，在这种情况下，为我办理登机手续的代理人应该问一下，但却忘记了。

我的航班和机场一样，相当空。我在机场和飞机上的整个时间里，我只看到一个人戴着口罩，老实说，这对于 SFO 的平均非冠状病毒日来说是很低的。此时，3 月 4 日，似乎没有人太关心新冠肺炎。

## 在瑞士停留

苏黎世机场是我第一次真正注意到任何真正与冠状病毒相关的事情发生，即使在那时也相当轻微。我在机场没有看到一个口罩；然而，机场在整个候机楼设立了一些洗手液站供人们使用，并在旁边张贴了新冠肺炎的信息。我实际上没有看到任何人使用这些站，但我很感激他们在那里。

登机就像往常一样进行，而且，我的航班上没有任何戴口罩的人。除了再次拉响警报，被问及是否去过中国，一切都如我在其他时间旅行时所料

## 抵达马尔代夫

马尔代夫的海关有点谨慎。与其被允许直接进入海关，我不得不通过一个单独的“健康检查”线。据我所知，健康检查只是三个不同的人看着你的眼睛，并通过温度扫描仪。如果你是一个戴眼镜的人，你必须摘下眼镜才会发生这种情况。我不确定他们在找什么，但是他们非常仔细地看着每个人。

当我在飞机上填写海关表格时，我还拿到了一张“健康申报卡”，我必须在上面填写我的航班号和座位，以及我是否有任何症状，如喉咙痛或咳嗽，以及我在过去 14 天内是否在中国居住或访问过。

在表格的背面有一些信息，告诉我在那里的时候，如果我有任何症状，应该怎么做和联系谁。虽然这是基本的，但我认为它很有帮助，并且在理论上，如果你在那里生病了，你就可以成功，尽管你通过海关的时候，他们会拿走写有号码的纸。

## 离开马尔代夫

马尔代夫对我离开的担心要比我的到来少得多。就像我从旧金山出发时一样，我可以很快地托运行李并通过安检。此时有更多的人戴着口罩。

登机前，我在休息室等候，心想这样可以避免接触太多的人。我想很多人都有同样的想法，它相对来说是拥挤的。房间里大约 100 人中有 90%的人也戴着口罩。我的航班也一样。虽然它肯定没有挤满，但几乎整个航班似乎都戴着面具。

值得注意的是:我离开的那天也是马尔代夫许多报道被隔离的同一天，所以虽然机场没有处于超高警戒状态，但很多乘客处于这种状态是可以理解的。

## 在新加坡中途停留

新加坡在机场各处安装了人工温度扫描仪。在我的旅程中，从我降落的登机口到我的新航站楼，我走过了好几个。扫描仪的显示屏显示了一个分屏，视频在右边，走过的人的热图在左边。

如果你不得不穿过其中的一个，这真的和在走廊上走没什么不同。我不需要和任何人说话，甚至不需要放慢速度。

当要登机时，我也被问及在被允许登机前的两周内是否去过中国、伊朗或意大利。

我原以为新加坡机场会有更多的口罩和更严格的安检站，但除了极其非侵入性的体温扫描仪，没有任何异常

## 回到美国

我从新加坡到旧金山的航班是我飞行的第一站，所有的工作人员都戴着口罩。

和我离开时一样，旧金山的海关比平时更空。有趣的是，当我回来时，大部分时间都很拥挤，这是因为大量的游客，特别是来自亚洲的游客，乘坐游轮前来。我个人认为，由于航班取消，人们无法旅行，以及目前对被困在游轮上缺乏兴趣，导致人数急剧下降。

我有全球入境，所以我与 SFO 的海关官员的互动包括交出从信息亭打印出来的纸条。一次我拿起我的包，我被引导通过一个有点不同寻常的侧门，那里似乎有温度扫描仪。

我没有看到任何人像在其他机场那样监控这些扫描仪，但他们肯定会有人远程监视他们。疾病控制中心在行李认领处的屏幕上也有这个“健康警报”。

两周前，在一次从维京群岛返回的航班上，我的一个旅伴实际上在岛上被海关拦下，并被问及他因冠状病毒而进行的旅行。我本以为这次会更大张旗鼓，或者至少在进入全球市场的过程中会有一两次减速，但实际上这比正常情况要快。

## 结果

就每个机场和国家处理病毒的方式而言，旅行有点复杂，但从未涉及任何我会认为是麻烦的事情，甚至没有任何明显减缓我旅程的事情。正如世界各地的城市一样，过去一周，机场的担忧也大幅增加。如果我今天出发，踏上同样的旅程，我可能会做出不同的决定。

在我乘坐的每一次航班上，我都特意擦拭我的座位区；然而，这是我已经在做的练习。我要说的是，虽然通常这些抹布最后会有点脏，但从抹布的角度来看，我所有航班的座位都非常干净。

我选择在机场不戴口罩，但在从新加坡到旧金山的 16 个小时的飞行中戴了，原因很简单，因为我可能会长时间张着嘴睡着。我很高兴我有一个，但飞机上太空了，我想没有它我也会很舒服。

也没有办法知道我在旅途中是否真的感染了什么。虽然我认为一切都很好，但我也可能是错的。我在家工作，所以我计划在接下来的 14 天里大部分时间自我隔离，以防我在途中感染了病毒。至于这是不是我需要做的事情，14 天后再问我。