# 股市怎么了？

> 原文:[https://life hacker . com/what ' s going-on-the-stock-market-1837270931](https://lifehacker.com/whats-going-on-with-the-stock-market-1837270931)

本周股票市场异常波动——下跌，然后上涨，再下跌。

Watch

最近的下跌尤其剧烈；周三，道琼斯指数经历了今年最糟糕的一天，下跌了 800 点。(此前不久，8 月 5 日是“今年最糟糕的一天”，下跌 767 点。)

毫无疑问，昨日的下跌与周三的收益率曲线反转有关；自 2007 年 6 月以来，2 年期美国国债首次开始高于 10 年期美国国债。收益率曲线此后一直没有反转，但反转的收益率曲线是一个历史性的、相当准确的衰退预测指标，尽管衰退本身通常不会在一两年后开始——这就是为什么那些应该在衰退开始前产生回报的 2 年期国债突然比在尚未发生的衰退中期到期的国债更有价值。(如果这还不能让你想到鸡和蛋以及蛇吃自己的尾巴，我不知道什么应该。)

如果你想对正在发生的事情进行更技术性的分析，下面是路透社的解释:

> 当短期收益率攀升至长期收益率之上时，这表明短期借贷成本高于长期贷款成本。

> 在这种情况下，公司通常会发现为运营融资的成本更高，高管们也倾向于降低或搁置投资。消费者借贷成本也上升，占美国经济活动三分之二以上的消费者支出放缓。
> 
> 经济最终收缩，失业率上升。

但我们在这里不是讨论收益率曲线或债券市场——如果你有兴趣了解更多关于国债和债券的事情，丽莎·罗文有一个很好的解释者 。今天我们关注股票市场，以及最近的波动对你意味着什么。是时候离开股市的过山车了，还是你应该坚持下去？

就像几乎所有与股市相关的问题一样，答案与你愿意承担多大的风险有关。

美国消费者新闻与商业频道采访了行为经济学家丹·艾瑞里，他说关注市场波动是你现在可能犯的最大错误:

> “如果我们看着它起起落落，我们只会更加痛苦，”Ariely 说。“我们不仅会变得更痛苦，还会采取行动。”
> 
> 这些举动通常包括从股票转向债券或现金——对那些预期价值较低的投资者来说，这是一种预期价值较高的投资。
> 
> “从历史上看，这是人们可能犯的一些最大的错误，”他说。

换句话说，不要假设你会失去长期投资的价值。下跌会来，衰退甚至可能会来，但买入并持有仍然有效。

但是如果你考虑的是更短期的呢？比如，如果你打算在未来十年退休呢？如果你一直在把钱存入一个经纪账户，希望用它作为首付，那该怎么办？在事情变得更糟之前，你应该现在卖出吗？

以下是来自 [MarketWatch](https://www.marketwatch.com/story/after-the-yield-curve-inverts-heres-how-the-stock-market-tends-to-perform-since-1978-2019-08-14) 的一些数据，可能有助于缓解你的紧张情绪，或者至少帮助你做出明智的决定:

> 根据道琼斯市场数据，在收益率曲线出现反转后的三个月内，标准普尔 500 的平均回报率为 2.5%，而在接下来的六个月内上涨了 4.87%，一年后上涨了 13.48%，两年后上涨了 14.73%，三年后上涨了 16.41%。]

他们还有一张图表，显示了收益率曲线反转后，标准普尔 500 升至最新峰值所用的时间。市场达到下一个峰值平均需要 13.1 个月；在大衰退之前的收益率曲线之后，它需要 20.5。

我是个人理财作家，不是投资专业人士，所以我不能给任何人任何投资建议。但我可以告诉你，我还不打算改变我的投资策略；我仍计划最大限度地利用我的退休账户和 HSA，同时将额外的资金投入经纪账户，以获得比储蓄账户或 CD 更高的回报。我投资于低成本、被动管理的指数基金和 ETF，82%投资于股票(国内和国际)，18%投资于债券。我仍然会每天关注市场，主要是因为我很好奇，但我不会让它困扰我。

你呢？