# 在悲伤的时候，我能说什么是真正有用的呢？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-can-i-say-thats-actually-helpful-in-times-of-grief-5941009>

悲伤是可怕的，但也可能是尴尬的。如果你认识的某人正沉浸在 的悲痛中，可能很难知道该对他们说些什么——或者更重要的是，该对他们说些什么*不该说的话。当然，你的意图是好的，你想让事情变得更好，而不是更糟。以下是你需要知道的。*

Watch

—

亲爱的生活黑客，今年对我来说是非常困难的一年。一位密友去世了，我认识的其他几个人也失去了亲人。在这种时候，我从来不知道该说些什么或该怎么做。当什么都不合适或者听起来像陈词滥调时，我能说什么？

签名，磕磕绊绊找话说

亲爱的绊脚石，听到这个消息我们很难过。很难不感到无话可说。当你关心或认识的人悲伤时，言语似乎永远不够。然而，表达你的关心和支持对别人和你自己都有好处。

虽然有些人可能会说，帮助别人悲伤没有“正确”或“错误”的方式，但你肯定会说一些会造成伤害的话——即使是无意的。Lifehacker 采访了几位心理健康专家和那些熟悉丧亲之痛的人，为我们不幸都经历过的这种尴尬和艰难的情况寻找最佳的解决方法。

### **避免说什么**

一些建议的短语和话语，即使是善意的，也会让其他人感觉更糟，并放大他们的悲伤。一般来说，尽量避免:

对比他们的损失和你的损失:当有人去世时，我们会想起自己的经历，但是说“我完全理解你的感受——当我的母亲/朋友/狗去年去世的时候……”并不令人欣慰。即使你试图通过感同身受来帮助或联系他人，这可能会让对方感到侮辱，就像你试图最小化他或她感受到的痛苦一样。

俄克拉荷马大学 HSC 的特许专业顾问安德鲁·摩尔(Andrew Moore)告诉 Lifehacker，即使与你的经历有相似之处，他们的经历仍然是他们独有的。每一次死亡也是独一无二的。根据临床社会工作者斯图尔特·斯特劳泽的说法，更合适的反应可能是承认——没有方向和同理心——这是一个困难的时期，例如，“这一定非常困难，我无法真正理解现在是什么样子。”然后给出更多安慰的话语或支持的手势(见下文)。

谈论来世或添加宗教言论:除非你知道并分享对方的信仰，否则说“他现在在一个更好的地方”或引用圣经诗句可能会令人不快，或者至少没有意义。杜克大学医学中心的、马、CT、LPC 为我们提供了杜克大学分发的有用和不太有用的短语。在不太有用的部分:“这是上帝的旨意”和“上帝从来不会给我们超出我们能力范围的东西。”

此外，避免说这样的话，“至少他们和他们的丈夫/妻子/父亲/母亲/孩子在天堂。”同样，悲伤的人可能不相信天堂，无论哪种方式，这是没有帮助的。

最大限度地减轻他人的痛苦或试图“修复”痛苦:其他无益的言论包括:“我们都必须面对失去”，“时间会治愈所有的伤口”，“事情总是朝着最好的方向发展”，以及——我不敢相信人们真的会这么说，但这是在杜克大学的讲义上说的——“你还年轻，可以多生几个孩子。”

**联系他们关于葬礼/守灵/追悼会的安排:**这不用说，但是当一个人失去了他们亲近的人，试着不要问他们关于死者的安排。他们很可能忙于规划服务、取消手机计划、关闭银行账户，以及回答一个你可以通过谷歌搜索讣告自己回答的简单问题，这对他们不公平。如果你找不到讣告——或者还没有发布——你可以联系这个家庭的一个朋友，他可能至少会稍微远离这种情况，可以帮助你。

告诉他们要看到“光明的一面”:当你亲近的人去世时，你可能看不到光明的一面，所以让别人告诉你要看到光明的一面是没有任何帮助的。 [【光明线】](https://www.sheknows.com/health-and-wellness/articles/1133358/brightsiding-is-also-gaslighting/) 的例子可以包括:“至少她/他不再痛苦了”，或者“想想你现在生活中所有美好的事情。”两者可能都是好意，但都应该避免。你当然很高兴你爱的人没有身体上的痛苦，但是有人指出这一点不会让你感觉更好。当然，你可能刚刚开始了一份新的、很棒的工作，或者计划了一次令人兴奋的旅行，但是同样，指出某人生活中的积极面并不像你认为的那样有帮助。

告诉他们如何感受或者他们将会如何感受:同样，每个人对失去亲人的处理方式都不一样。说“你不应该有那种感觉”会让对方感到羞愧或内疚。临床心理学家 Jeffrey DeGroat 告诉 Lifehacker:

> 悲伤的过程是复杂的，涉及许多感情:悲伤、愤怒、焦虑和内疚，仅举几例。所以，当你正在经历悲伤的时候，其他人可能正在经历愤怒。与其试图告诉对方不要生气，不如鼓励他们讨论自己的想法和感受，同时也向他们表达你的想法和感受。

此外，不要给这个人一个悲伤的时间表，说“哦，你会在两周内感觉更好。”即使那是你自己的悲伤经历，也不意味着它会转移到别人身上。不仅如此，这还会给他们带来压力，让他们觉得自己需要在规定的时间内痊愈。

同样，告诉某人失去所爱的人会“在你最意想不到的时候打击你”是没有帮助的。这样说不仅可以最小化他们目前的悲伤状态，还可以告诉他们在未来的某个时候会变得更糟，这不是他们需要听到的。

### **你能说些什么来帮助你**

摩尔建议，表达同情时要真实，不管它们可能多么简单。 [*你说什么*并没有*你怎么说*](https://lifehacker.com/how-to-offer-condolences-without-sounding-like-an-ass-1825924557)那么重要。这里有一些好的退路:

“对你的损失我感到很遗憾。”是的，它完全没有原创性，但这在这里并不重要。如果你认识去世的人，你可以加入有意义的回忆。当我的前任老板今年去世时，我告诉他的家人，我也和他们很亲近，当我还是个刚出大学的孩子时，他是我的导师，是我最大的支持者之一。我不确定这对他们是否有帮助，但可能大多数家庭会感谢你承认他们所爱的人和他们的损失。

过几天我会打电话/发短信给你，看看你怎么样了此外还有其他帮助(“我能为你做些什么吗？”或者“如果你需要什么，我会在这里等你”)简单地提醒对方你在乎他，并且会继续这样做。

但是，请不要反复询问对方，要求——甚至期待——回应。一种方法是发短信说，“我只是想联系你，看看你过得怎么样，让你知道我很想你。我知道你正在处理很多事情，所以请不要觉得有义务回应。”

**“失落一阵子也没什么。你不必现在就有答案。”**萨曼莎·莱特-加拉格尔的丈夫在 2010 年因公殉职，她说这是当时人们说的许多帮助她的话之一。这给了她哀悼和挣扎的权利，如果她需要的话——还有呼吸。

承认悲伤可能是一个潜在的漫长过程可能对这个人有帮助，同时说一些像“花你需要的所有时间”这样的话。

### **说什么合适或不合适**

“你好吗？”摩尔说，这个简单的问题给了失去亲人的人讲述他们故事的空间。不过，你在使用它的时候必须小心。对于你认为愿意谈论他们的处境和感受的亲近的人来说，这很好——只要你问他们什么时候有时间真正交谈(或者，就你而言，倾听)。

根据情况和你与他人的关系，这可能是一个可怕的问题。几年前，当我的朋友去世时，我问他的妈妈感觉如何——完全不知道还能说什么——从那以后，她脸上的表情一直萦绕在我的脑海里。那种表情——一个刚刚失去孩子的父母的表情——我希望你永远不要看到。

很有可能，如果有人刚刚失去了所爱的人，他们会*不*好——这没关系。他们可能厌倦了要么 a)告诉人们这一点；或者 b)假装他们很好。所以当你决定是否询问一个悲伤的人他们怎么样时，你必须运用你最好的判断力，并且谨慎行事。

### **用其他方式表达自己**

尽管笨嘴拙舌地寻找话题总比忽略话题好(莱特-加拉格尔说，有时人们只会看着她，一句话也不说，所以她学会了开始闲聊来缓解紧张)，但有时你的存在才是最重要的。斯特劳泽说，如果你说不出话来，有时这正是该说的话——什么也别说。

承认损失，并以其他方式表达你的支持。你可以提议在某个晚上带晚餐过来，或者去杂货店购物，帮忙照看孩子，或者做其他事情。一个简单的拥抱就可以了。

你还可以向他们发送食品配送服务的礼品卡，如 Grubhub 或 Seamless，或汽车服务，如优步和 Lyft。而且总是有现金或文莫；即使是最基本的葬礼也非常昂贵，所以如果悲伤的人为此买单，他们可能会感谢这种支持。如果他们不是那种自己需要资金的人，你可以考虑以死者的名义向慈善机构捐款——无论是与他们的死因有关的(如美国癌症协会或白血病和淋巴瘤协会)，还是他们会感激的其他事情(如公共图书馆、动物救援组织或食物银行)。

最后，请记住，在这些情况下，每个人都会感到尴尬；你能做的最重要的事情，仍然是表达你的同情，给失去亲人的人一个说话或寻求帮助的机会，如果他们需要的话。因为死亡会对死者周围的人产生“连锁反应”,所以一定要照顾好自己。

爱，
生活黑客

这篇文章最初发表于 2012 年 9 月 6 日，并于 2019 年 9 月 16 日更新，以提供更全面的最新信息。