# when your partner has a sexual fantasy that you re not 1833728198

> 原文:[https://life hacker . com/when-your-partner-has-a-sex-fantasy-the-you-re-not-1833728198](https://lifehacker.com/when-your-partner-has-a-sexual-fantasy-that-you-re-not-1833728198)

有时，当你的伴侣分享一个特别的幻想或愿望时，这是很热的，但其他时候，你的伴侣可能会告诉你某个你不喜欢的幻想。也许一夫一妻制对你很重要，你不能接受三人行的想法。也许你是一个性虐待的幸存者，玩束缚游戏会感到不安全。或者你只是对角色扮演不感兴趣。这可能是一个棘手的情况。你应该参加一个你不感兴趣的性活动吗？你的伴侣应该因为你不喜欢而放弃他们的幻想吗？如果你的伴侣对你的幻想不感兴趣，这里有五种方法来处理这种情况。

### 感谢他们的分享

首先也是最重要的，感谢你的伴侣与你分享他们的幻想，尤其是如果这个幻想并不常见的话。坦诚地说出我们的欲望需要很大的勇气，你的伴侣通过让你进入他们内心的性世界表现出了对你极大的信任。即使他们的幻想对你来说是世界上最不性感的事情(“你喜欢角色扮演收垃圾的？”)，向你的伴侣展示这种基本的尊重是至关重要的。试试古老的黄金法则，设身处地为你的伴侣着想。保持扑克脸，不要表达任何判断。如果你分享了你内心最深处最黑暗的幻想，你会希望别人这样对待你，以同样的善意和体面对待他们。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 讨论幻想有多重要

接下来，你想知道这种特殊的欲望对你伴侣的性表达有多重要。我们都和自己的幻想有不同的关系，我们也可以和不同的幻想有不同的关系。这种幻想可能是你的伴侣好奇想玩的东西，但如果他们从来没有这样做过也没关系。例如，也许他们一直对加入高空俱乐部感兴趣，但仍然对大多数飞机浴室的肮脏程度感到有点不舒服。)或者这可能是一种幻想，它对他们的性生活来说是如此重要，以至于如果你对以某种方式参与其中不感兴趣，它可能会成为他们的分手。也许他们觉得在生命中的某个时刻做一些同性实验是必要的，而且这种感觉是没有商量余地的。

如果你的伴侣还没有分享，问他们更多关于他们的幻想对他们有多重要的细节，以及他们希望你扮演什么角色。以下是一些需要考虑的问题:

*   这是你想在现实生活中尝试的幻想，还是你只是想和我分享这个想法？
*   这是你想让我参与的幻想，还是你想自己探索的幻想？
*   你希望我参与到什么程度？
*   这种幻想对你的性表达和性满足有多重要？
*   你认为如果你永远不能玩这个幻想，你会怎么样？

### 了解更多信息

根据你伴侣的幻想对他们有多重要，以及他们希望你参与的程度，做一些相关的研究也是值得的。你可以问你的搭档是否有他们认为有用的资源。你可以问他们，“在我决定是否接受绳索游戏之前，我想多了解一些。你有什么文章、网站或书籍推荐我去看看吗？”或者自己去寻找那些资源。总的来说，我建议寻找那些沉迷于这些幻想的人写的资源。它们将是更完整和准确的指南。 [《性幻想终极指南:如何将你的幻想变成现实》](https://www.amazon.com/Ultimate-Guide-Sexual-Fantasy-Fantasies-ebook/dp/B07H47FRV4/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/when-your-partner-has-a-sexual-fantasy-that-you-re-not-1833728198&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 紫蓝和卡萝女王所著的《性幻想终极指南》有点过时，但却是一本很好的性幻想通用指南。

### 看看幻想中是否有你感兴趣的部分

很多人在听到他们伴侣的幻想时会感到害怕，因为他们认为他们需要立即深入到底。例如，如果你的伴侣说他们对卧室里的支配和服从感兴趣，你可能会开始想象自己起草 D/s 合同，把你的卧室变成一个刑讯室。但是这真的不是一个开始玩幻想的好方法，即使你*已经*进入了你伴侣的特定幻想！

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

取而代之的是，与你的伴侣进行一次对话，谈论他们幻想中的具体元素，以及你们两人可以采取的一些小步骤。你可能会发现有一部分幻想是你愿意尝试的。带着前面提到的支配和服从的幻想，也许你还没有兴趣签合同，但你会接受轻微的打屁股或玩眼罩。或者说你的男性伴侣想尝试变装。也许你还没准备好看到他穿裙子和高跟鞋，但你不会介意他戴着手镯或项链上床。

几乎在任何情况下都能奏效的一小步就是试着谈论性幻想，而不用在性生活中做任何改变。例如，你可以假装你在一个群交聚会上，讲述你“看到”你周围发生的事情。这让你们在做出任何改变性生活的承诺之前，都可以试一试这个幻想的大小。

### 探索让你的伴侣满意的其他选择

在一天结束的时候，如果你根本不喜欢你伴侣的幻想，那也没关系。不想肛交？你有权选择让你感觉良好的特定活动，你可以设定自己的界限。如果你对你伴侣的幻想不开放，但这是他们性表达的一个非常重要的部分，你和你的伴侣可能想要探索你的伴侣在你们关系之外玩他们的幻想的可能性。有一百万种不同的方法可以做到这一点，从简单到你的伴侣在网上论坛上与其他人谈论他们的乳胶紧身衣幻想，到允许你的伴侣与另一个人实现他们的幸福结局按摩幻想。没有放之四海而皆准的方法，但是通过一点创造性和沟通，你和你的伴侣可以创造一种尊重你们两个愿望的关系。