# 当一个三年级学生威胁要射杀他的朋友时，你会怎么做？

> 原文:[https://life hacker . com/when-a 三年级学生威胁要射杀他的朋友 wha-1839172429](https://lifehacker.com/when-a-third-grader-threatens-to-shoot-his-friends-wha-1839172429)

在 Lifehacker 有史以来的第一个家长咨询专栏中，我直接切入了一个孩子和家长永远都不应该处理的话题——然而，我们在这里。当一个三年级学生告诉一群其他三年级学生(包括你自己的孩子)他要拿起他爸爸的枪“杀死所有人”时，你会怎么做？

Watch

这是来自*的一封信，育儿是非常困难的:*

> 梅根，
> 
> 上周，我在检查我儿子的背包(他上三年级)时，发现了一个信封，里面有一张手写的纸条。很明显是一个孩子的。它是这样说的:
> 
> "亲爱的 W，

> 我说了一些不该说的非常暴力的话。因为它可能会吓到你，所以我给你这个，让你知道你是一个非常非常有爱心的人，你有一个很好的大脑，知道你非常聪明，是一个有爱心的人。
> 
> 真诚的，K”
> 
> 我问 W，K 说了什么“暴力”的话，让他写下了这张纸条。显然，在前一天的午餐桌上，这个孩子对餐桌上的孩子们说，他要“拿起他爸爸的枪，杀死所有人。”w 说午饭后，他私下向老师报告了这件事，因为这件事吓到他了。
> 
> 我没有接到老师或学校任何人的电话或短信。我给老师发信息询问，她没有提供任何安慰或细节。她只是说，“我们非常重视这些。”
> 
> 我跟老师推吗？我要上报给校长吗？我是否应该详细询问学区/学校如何处理“这类”问题？我应该忽略它，认为它只是一个小孩子说的一句蠢话吗？关于那件事，我该怎么/怎么教我儿子？在今天的世界上，像这样的事情实际上是有可能发生的。
> 
> 真诚地
> 
> *为人父母非常困难*

亲爱的*为人父母是非常困难的*，

确实是，不是吗？一个三年级学生能变出这样的威胁，而另一个三年级学生必须感受到这种恐惧，这让我心痛不已。我自己的儿子在三年级，所以我真的很同情你。

如果我处在你的位置，我 100%会先从老师那里听到这件事，而不是一整天后从 K 写给你儿子的纸条上听到。我从儿子的老师那里得到了一些不太重要的信息，我一直很感激。如果我们不知道这些事情正在发生，我们就不能帮助我们的孩子度过难关，这是一个大问题。如果我的孩子曾经告诉他的老师他害怕某事或某人，我绝对想知道。

但我也试着站在他老师的角度，我想知道她是否真的不知道该如何处理这件事。虽然高中教师可能更有能力/受过更好的训练来处理这种类型的事件，但我敢肯定，一个三年级教师绝不会想到她的一个八九岁的学生会这样威胁其他学生。所以我想给她一个有利的假设，她*是*认真对待这件事，但可能也很慌张，不想做或说错话。

在这种情况下，打电话或面谈是个好主意，尤其是因为你仍然对她的回应感到不安(这是理所当然的)。在某些情况下，当我们的肢体语言完全传达其他信息时，我们的书面语言听起来会显得生硬和正式。有可能她对 K 的背景或者家庭生活知道的比她能透露的多，也没关系。我会向她重申你的关心，但同时也承认她自己在这件事上的困难。听起来可能是这样的:

X 夫人，感谢您能与我会面，进一步讨论这一情况。我很感激你和 W 培养了一种关系，让他感到足够安全，在他感到害怕的时候来找你。谢谢你。我和 W 谈了这件事，但是因为他太年轻，我想直接从你那里得到更多关于你和他谈话的信息。

然后简单的听，问后续的问题。你可以问她是否观察到了威胁发生后 W 和 K 之间的互动。询问她是否觉得已经尽了所有人的最大努力来处理这种情况。我想这个问题的答案是肯定的——她显然和 K 谈过这件事，因此他写了这封信。但是如果她有一种挥之不去的感觉，认为她应该采取另一个她还没有采取的步骤(例如，和校长谈话，或者给他的父母打电话)，这可能会促使她这样做。在这一点上，如果你没有其他理由相信她的观点，我会相信她的。

最后，我有一点担心，她可能把 W 单独挑出来告诉了 K，因为是他告诉了她他的评论，而这些评论是对整个桌子的同学说的。我不知道是不是这样——她可能告诉他她在其他地方听到的，并让 K 给餐桌上的每个人写笔记。但我会在你们的会议上提到这一点——让我们的孩子感到他们可以匿名报告这些类型的威胁，而不会影响他们与同龄人的互动，这一点很重要。

在这个时候，除非他的老师断然拒绝就此事与你进一步交谈，否则我看不出有任何理由将此事告诉校长。如果 W 有另一个男孩发表类似言论的经历，我会在那时安排与老师*和校长*会面。

至于 W...伙计，那个孩子做得真的很好，去找他的老师。你一定很为他骄傲！不久前，我写了一篇关于教我们的孩子 [区别“打小报告”和“报道”的文章](https://offspring.lifehacker.com/teach-kids-the-difference-between-tattling-and-reportin-1830251957)W 做的是“报告”，这很棒。为此表扬他，鼓励他报告任何让他害怕或不舒服的事情。你当然可以鼓励他告诉你，如果这个孩子或另一个孩子发生了其他事情，但我不会过多地考虑这个问题——他告诉了一个负责任的成年人，就像他应该做的那样，这才是最重要的。

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？把你的问题发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”，我会在这里试着回答你的问题。