# when and how to report sexual harassment at work 1844294100

> 原文：<https://lifehacker.com/when-and-how-to-report-sexual-harassment-at-work-1844294100>

当你开始一份新工作时，如果你在工作中遇到任何形式的骚扰，你可能会被告知去找人力资源部——但这条途径并不总是对员工最有用的。事实上，根据 T4 zene fits[的一项新调查，五分之一的员工不信任他们的人力资源部门，超过三分之一的受访者说他们根本不去找人力资源部门解决任何问题，至少部分是因为他们害怕报复。当人们在工作中遭遇性骚扰时，这个问题尤其令人担忧。如果他们觉得不能信任人力资源部，他们还能做什么？](https://www.zenefits.com/workest/human-resources-helpful-or-horrible/)

工作场所的性骚扰并不是什么新鲜事，但在很长一段时间里，许多人只是将其视为工作中不可避免的一部分。这种情况在 20 世纪 60 年代和 70 年代开始改变，当时第二波女权运动将问题公之于众，并最终诉诸法庭。1980 年， [平等就业机会委员会](https://www.eeoc.gov/) (EEOC)宣布性骚扰被视为第七章禁止的一种性别歧视。这一点后来被 1986 年具有里程碑意义的最高法院案例所确认。20 世纪 90 年代，公共服务公告提供了工作场所性骚扰的例子，并让我们知道我们“不必忍受它”T15】

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-pKhbau8DJj0&amp;start=0" data-chomp-id="pKhbau8DJj0" data-recommend-id="youtube://pKhbau8DJj0" id="youtube-pKhbau8DJj0" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="pKhbau8DJj0" data-recommend-id="youtube://pKhbau8DJj0" id="youtube-pKhbau8DJj0" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但正如 Zenefits 的调查向我们展示的那样，一家公司告诉你某件事违反其政策和一家公司实际执行这些政策根本不是一回事。需要明确的是:没有人需要处理任何类型的骚扰<em>或</em>感觉他们必须对此保持沉默。但是向人力资源部报告这些事件是最好的处理方式吗，或者有更好的选择吗？不管怎样，如果你要写报告，你需要收集和提供什么样的证据？<br/> <br/>我们采访了人力资源专业人士以及举报过性骚扰的人，以更好地了解什么是最有帮助的。请注意，为了保护受访者的隐私，一些姓名已被更改。<br/></p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290296">应该向 HR 举报性骚扰吗？</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">像其他事情一样，并非所有的人力资源部门都是平等的，所以不可能将它们归为一类，尤其是在举报性骚扰的时候。Deanna Baumgardner 一直站在这个问题的两边:大约 15 年前，她向人力资源部门报告在工作中受到性骚扰，并且没有正面的经历。从那以后，鲍姆加德纳创办了<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://www.employersadvantagellc.com/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://www.employersadvantagellc.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">雇主优势</a> </span>，这是一家为小企业提供外包人力资源的人力资源服务公司。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">她告诉 Lifehacker:“在报告这个问题后，我受到了可怕的对待，然后最终被解雇了，因为工作环境对我太恶劣了。”。那件事成了她职业生涯中不可或缺的时刻。鲍姆加德纳解释道:“我对自己选择的职业非常失望，所以从那以后，我就一直致力于改变人力资源。”。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">根据她的经验，鲍姆加德纳说，当有人向人力资源部门举报性骚扰而不了了之时，通常有两个原因。首先，人力资源代表可能不知道如何处理这种情况，并“完全失误”第二，更有可能的是，人力资源代表没有权力做出他们认为正确的决定，即使他们已经向上级提出了适当的建议。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">鲍姆加德纳解释说:“人力资源是员工和决策者之间的联络人，决策者可能会因为各种原因不采纳人力资源的建议，从而给人力资源带来坏名声。”“另一方面，人力资源不能告诉员工与决策者在幕后发生的事情的细节，这似乎是人力资源的问题。”<br/></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290297">HR 到底代表谁？</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">关于人力资源的一个常见说法是，他们“是为了保护公司，而不是员工”，但理论上，情况不应该是这样的。“作为一名人力资源专业人士，这个问题伤透了我的心，”<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.hrresolutions.com/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.hrresolutions.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">人力资源决议</a> </span>的所有者凯伦·杨告诉 Lifehacker。“人力资源的职责是作为雇主和雇员的代言人。有时这是一条很难走的线，但可以妥善管理。没有保护公司，就没有对员工的需求；但是，没有对员工的保护，就不会有公司，也不会有对人力资源的需求。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在这一点上意见不一。苏珊·克鲁米勒(Susan Crumiller)是 Crumiller P.C. 的创始人和所有者，这是一家专注于工作场所性别和怀孕歧视的女权主义诉讼公司，她表示，人力资源代表确实“只是为了保护公司”，但“保护公司”可能意味着不同的事情，取决于组织的价值观。“最终，如何进行的决定是一个高度政治化的决定，”Crumiller 告诉 Lifehacker。“在对公司文化、谁是参与者、谁是决策者、这个人可能有哪些盟友以及这个人有什么目标没有充分了解的情况下，我们从不建议人们采取什么措施。”例如，如果你喜欢你的工作，你可能会采取不同的方式，而不是你讨厌这份工作并想退出。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290298">在“理想”的报告环境中会有什么</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在我们进入报告的潜在挑战之前，Young 说，当你向人力资源部门投诉性骚扰时，应该采取以下措施:</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><blockquote data-type="BlockQuote" class="sc-8hxd3p-0 ehyFRB">你将接受人力资源部门的面试。他们可能会要求你提供一份书面陈述，或者给你一份面试总结。 <li>The alleged harasser will be interviewed by the Human Resources Department. Anyone interviewed should know the company policy and the "no retaliation" policy.</li> <li>The witness will be interviewed. It may take some time-these processes don't necessarily progress quickly. Confidentiality is important, but it is often difficult to maintain, especially in a small environment. After the investigation is completed, someone should follow up on your situation. They won't and shouldn't give you all the details of this decision. Just as you don't want others to know whether you are disciplined or not, you shouldn't ask to know all the details of others' discipline. (Naturally, if the accused harasser is terminated, everyone will know the result. )</li>T13】</blockquote><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290299">向人力资源部汇报不会危及你的工作(但有时会)</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">52 岁的希瑟*表示，在她向两家不同公司的人力资源部门举报性骚扰后，她的职业生涯毁于一旦。在第一种情况下，她在代表一所大学的一名雇员报告一个事件后被解雇，根据第九条，她必须这样做。第二次，希瑟被她的老板性骚扰了。她再次举报，结果丢掉了工作。那是 13 年前的事了，骚扰她的人仍然在公司任职。“你只是不知道地雷在哪里，”她告诉 Lifehacker，“你不知道忠诚在哪里。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在理想的工作场所，向人力资源部门投诉性骚扰绝对不会危及你的工作。但是根据<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.simplyhrpartners.com/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.simplyhrpartners.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> simplyHR </a> </span>和<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://www.definethelinecomic.com&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://www.definethelinecomic.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer">的联合创始人尼基·拉尔查尔定义的线</a> </span>，我们并没有生活在一个理想的世界里。她还指出，报复向人力资源部门举报性骚扰并不一定意味着你会丢掉工作。她告诉 Lifehacker:“报复可能看起来像是被拒绝升职、被降职、绩效得分低于你应该得到的分数，以及被解雇。”。Larchar 指出，如果你遭遇了雇主的任何形式的报复，根据《EEOC 》,你确实受到了联邦政府的保护——稍后会有更多相关内容。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">埃斯特尔*说，她在一家受欢迎的科技公司的全男性团队工作期间，忍受了六年的性骚扰。辞职后，她对她的雇主提起诉讼。她赢得了一笔六位数的和解金，大多数违规的当事人都被解雇了。虽然这听起来是最好的结果，但埃斯特尔说，到那时，损害已经造成了。她告诉 Lifehacker:“直到今天，我仍然对工作感到不满意，因为有人告诉我，我只是被雇来做‘漂亮脸蛋’的。”。“这具有难以置信的破坏性，我仍然努力相信我的工作是有价值的——而不是我的脸。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Estelle 在公司工作期间没有向人力资源部门报告骚扰事件，因为她害怕失去工作或面临其他形式的“惩罚”(如账户被没收或收到较低的佣金支票)。该公司甚至将此作为他们在法庭上辩护的主要部分。“但很容易理解为什么我没有，因为他们掌控着我的工作、我的薪水以及最终我的幸福，”她说。“关于向人力资源部门汇报问题，我希望有一个更好的结局，但这仍然是一个大问题，尤其是对女性来说。”</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Crumiller 说，大多数人不知道的最重要的事情是，如果你因为提出索赔而遭到报复，你现在也可以对报复本身提出单独的索赔。“因此，在几乎所有情况下，最好是报告，留下书面记录，保护自己免受报复，”她说。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290300">如何举报性骚扰</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你已经决定举报性骚扰，这里有一些建议和策略供你考虑，这是人力资源专家和曾经举报过性骚扰的人提供的。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290301">找到你公司的反骚扰政策</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果骚扰事件发生了，黛安·斯泰格梅尔，当 (工作场所骚扰现在结束)项目<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://projectwhen.org/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://projectwhen.org/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">的创始人，建议查阅你的雇主的反骚扰政策，通常可以在公司的内部网站上找到。她告诉 Lifehacker，“审查政策，不仅要熟悉文件中的措辞，还要熟悉雇主做出的任何保护受害者免遭报复的承诺。”</a></span></p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290302">考虑和你的骚扰者解决这个问题</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">鉴于每种骚扰情况——以及所涉及的权力动态——都是不同的，这可能并不总是一种选择，但是劳拉·汉德里克 ，一位有着 20 多年人力资源经验、在选择治疗方面做出贡献的人力资源专业人士建议，在某些情况下，你可能需要考虑首先与骚扰你的同事解决问题。她告诉 Lifehacker:“任何员工问题都直接去找人力资源部是错误的，即使是感觉到的骚扰问题也是如此。”。“那是因为除非你有证据，否则这就是他说她说的情况。更好的方法是阻止骚扰者。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你要求骚扰者停止——如果你有可能这样做的话——而他们拒绝了，那就是她建议你去找人力资源部或你的经理的时候了。“当员工不再能保护自己时，就应该咨询人力资源部，”汉德里克说。如果你对与施虐者讨论虐待感到不舒服，这并不是要责备或承担责任。如果这不是你的情况，没关系。这不是你的错。</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290303">或者，你可能想直接去人力资源部</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然向你信任的经理或主管举报性骚扰很有诱惑力，但莫邪人力资源战略公司<span></span>的老板朱莉·詹森说，最好自己去找人力资源部门。她告诉 Lifehacker:“如果员工去找他们信任的经理或主管，要知道领导有义务代表他们向人力资源部报告，所以最好直接去找人力资源部(你自己),这样你的话才能得到准确表达。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">自我报告至少会让你知道实际报告了什么，并直接了解公司将如何回应。凯瑟琳·帕尔默(Kathryn Palmer)，负责人和联合创始人<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://www.authenticpublicrelations.com/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://www.authenticpublicrelations.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">正宗公共关系</a> </span>，分享了以下个人故事，揭示了如何依靠另一个人的话将她留在黑暗中。在她部门的一名男子说她“将要被强奸”并且“是自找的”之后，帕默将这一虐待行为告知了她的前主管。他选择代表她向人力资源部报告此事。“他说他们会‘处理好这件事’，”她告诉 Lifehacker。“我不能告诉你他们是否明确表示他们在保护谁，但考虑到(接下来发生的事情)，我会说保护我不是首要任务。”此后整整一年，帕默部门的一半人都避开她。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290304">把它当成一个法庭案件</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">根据她的经验，希瑟对在去人力资源部之前<em>应该做什么提出了一些建议。如果可能的话，首先要做的是对骚扰你的人的行为进行录音——尽管只有在<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://lifehacker.com/what-you-need-to-know-when-recording-your-enemies-1795226719&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://lifehacker.com/what-you-need-to-know-when-recording-your-enemies-1795226719">你工作的州允许你在没有他们同意的情况下这样做</a> </span>。“律师关心的只是证据，”她说。“所以，如果你被骚扰了，我最好的建议是在你去找人力资源部之前，以某种方式记录下来，这样你就有了无可辩驳的证据。”</em></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">她建议的第二件事是获得自己的代表权，如果你能负担得起的话。希瑟说:“我认为在你去人力资源部之前，你必须请律师。”。“大多数人力资源部门都由律师管理。那些律师是在为他们的老板工作，老板处于食物链的顶端。”此外，她解释说，根据她的经验，当你向人力资源部门举报性骚扰时，你实际上是在向公司提供信息，帮助他们对你立案。“你是原告，你是在给被告作证，”希瑟说。“在你开始谈论骚扰的那一刻，他们就在收集情报，并建立针对你的案件档案。你通常在没有法律代表的情况下做这些。这是美国劳动力中最大的欺诈。”</p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290305">有备而来</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果你决定向人力资源部举报性骚扰，做好准备很重要。首先，詹森说要彻底思考这个事件。最好能够彻底回答以下问题:</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>发生了什么事？</li><li>什么时候发生的(日期/时间)？</li><li>这种情况发生在哪里？</li><li>谁参与了？</li><li>谁可能在附近目击或偷听了这次谈话？</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">第二，你需要收集证据并带到会议上。根据 Larchar 的说法，这可以包括“任何表明骚扰发生的任何事情”，包括电子邮件，短信，社交媒体评论，视频，照片和可能目睹这一行为的人的名单。虽然 Jensen 说 HR 不应该要求证据来让你简单地提出投诉，但让他们知道你有材料来支持你对骚扰的指控是有帮助的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">例如，当 Estelle 对她的前雇员提起诉讼时，她的同事、经理和副总裁给她发来短信，试图引起她的性注意，还有同事从杂志上剪下的色情文章发给她。Estelle 解释说:“每次发生事故时——比如在团队会议上，同事把手放在我的膝盖上，或者在我吃香蕉时做出性暗示的动作——我都会从我的个人账户给自己发电子邮件，记录下时间和日期。”"我的建议是，无论什么时候发生看起来不对劲的事情，都要记录下来."</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">没有任何确凿的证据吗？Larher 说这不应该阻止你举报性骚扰。她解释说:“通常在进行调查时，虽然你可能没有证据来支持你的说法，但你的组织中可能有其他员工经历过类似的行为和情况。”“您的证明非常有力，是您的组织了解情况并采取行动加以纠正的最佳方式。”</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290306">请记住，你的报告可以帮助别人</h4><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这并不是一个真正的提示，但在决定是否向人力资源部门举报性骚扰时，你可能还是要考虑到这一点。在开始营销职业生涯之前，克里斯蒂·劳勒是 CJL 咨询 的创始人和所有者，这是一家服务于美国各地餐厅、酒店和娱乐连锁店的利基营销机构，她曾在几份工作中遭到性侵犯，她曾做过酒保和服务员。她告诉 Lifehacker:“当我在这些角色中工作时，我总是将性骚扰视为业务的一部分，所以我从未为自己辩护过。”。“我给其他人的建议是不要走那条路。沉默让虐待继续下去。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然向人力资源部举报性骚扰可能不会以你想要的方式结束，但劳勒说，她总是建议你这样做(如果可以的话，提供支持文件)——不仅是为了你自己，也是为了改善你同事的工作条件。“每个人都应该有一个让他们感到安全和受重视的环境，”她说。“如果你的雇主不保护你，你可能并不孤单。这种系统性的虐待不会停止，直到真相大白。”</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290307">HR 不帮忙怎么办</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">理想情况下，你公司的人力资源部门会妥善处理你的性骚扰投诉，但情况并非总是如此。Zety 副总裁、联合创始人兼人力资源专家皮特·索斯诺夫斯基说:“原则上，我认为你应该始终向人力资源部门报告，最终你的案子会得到公正的处理。”。“但这也要看这件事。有些行为会受到法律的惩罚，[这意味着]如果事情没有进展，人力资源并不是你的最后手段。”</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">几位人力资源专家提到的一个选择是向 EEOC 报告这一事件。“如果事态升级，而没有采取行动保护你，你可以向 EEOC 提出索赔，”Larchar 说。“他们首先会问你的一个问题是，你是否向组织内的任何人报告过此事，”所以要准备好答案。如果你不确定该怎么做，EEOC 网站有一个页面 ，带你完成报告过程。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290308">事情有变化吗？</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“好消息”是#MeToo 运动提高了那些经历过性骚扰的人的声音，詹森说，各组织现在敏锐地意识到正面解决这些问题是多么重要。“一个有道德和伦理的公司会认真对待骚扰投诉，并采取必要措施保护员工在工作场所的安全，”她解释道。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不仅如此，还有像<span></span>轮班工作制商店这样的组织提供同意式性骚扰预防。该计划的创始人阿曼达·鲁(Amanda Rue)表示，虽然传统的性骚扰预防和培训强调应该避免的活动和行为，但它往往忽略了建立和教授积极预防骚扰的行为类型，如了解权力动态、工作场所的关系和同意。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Rue 告诉 Lifehacker:“同意转发培训促进了个人能动性和沟通技能的发展，这样所有员工在工作环境中感到不舒服时都有权说出来。”“这是一种建立和培养尊重文化的努力，在这种文化中，骚扰被认为是不可接受的，鼓励所有员工为公司服务，并为所有人创造一个安全、公平和公正的空间。”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是希瑟说，并不是所有地方都是这样。“你确实看到潮流发生了转变，人力资源部门变得越来越(像)支持员工，但在我生活的中心地区，这种情况(在这里)没有发生。”不幸的是，归根结底，这意味着被骚扰者需要投入时间和精力来证明自己的观点(好像他们需要另一个压力来源)。如果你发现自己处于那个位置，这里有一些可能有用的资源:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li><span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://projectwhen.org/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://projectwhen.org/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">项目当</a> </span>的数字指南<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://projectwhen.org/resources/how-to-report-workplace-harassment-incidents/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://projectwhen.org/resources/how-to-report-workplace-harassment-incidents/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">“如何报告工作场所骚扰事件”</a> </span>是了解向政府提交骚扰投诉的流程以及根据事件发生地拥有管辖权的地方/州/联邦政府组织的联系信息的有用起点。</li><li><span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.empowerwork.org/&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.empowerwork.org/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Empower Work </a> </span>是一家非营利组织，它将用户与训练有素的同伴辅导员联系起来，提供即时、保密的支持。他们告诉用户他们的骚扰情况，并帮助他们想出下一步行动。要联系心理咨询师，发短信 510-674-1414 或<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.empowerwork.org/how-it-works&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.empowerwork.org/how-it-works" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在某人的网站</a> </span>上与其聊天。</li><li><span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.betterbrave.org&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.betterbrave.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> BetterBrave </a> </span>为人们提供导航和处理有毒工作场所所需的资源和工具。</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">为了保护不愿透露姓名的消息来源的身份，姓名已经更改。</p></div> </body> </html></iframe>