> 原文：<https://kotaku.com/when-your-favorite-streamer-turns-out-to-be-a-creep-or-1832734851>

两周前，当佐治亚州警方 [逮捕](https://kotaku.com/twitch-streamer-and-game-studio-employee-arrested-in-ch-1832359911) 托马斯·张(Thomas Cheung)时，他的朋友、粉丝和商业伙伴的普遍反应是震惊，托马斯·张是知名的 Twitch streamer 和*魔兽世界*社区人物。

如果你密切参与大型多人在线角色扮演游戏的社区，你很可能听说过，甚至可能在某个时候与 Cheung 不期而遇。32 岁时，他的名字在网络游戏堡垒中已经足够出名，包括 Twitch、YouTube、BlizzCon、与游戏相关的慈善活动以及他工作的游戏工作室 Hi-Rez。那些在活动中见过他或在网上与他聊天的人说，张曼玉有时看起来有点太轻浮或太有性攻击性，但没有人有任何理由认为他会假扮成 14 岁女孩向执法人员发送明确的性信息，要求她与他见面进行裸体性爱。但这是警察说的发生在超级碗周末，在佐治亚州亚特兰大郊区的一次诱捕行动中，张是 21 人 中的 [。](https://kotaku.com/twitch-streamer-and-game-studio-employee-arrested-in-ch-1832359911)

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我很反感，并立即不知所措，”Elke Hinze 说，他是一名网络开发人员，曾与 Cheung 在一个与暴雪年度大会 BlizzCon 非正式相关的网站上合作。“我想认识他的人和我的感受是一样的。”在网上认识他的粉丝说，虽然张柏芝在他们的直接信息中确实有调情的倾向，但他们认为这是“无伤大雅的”

张国荣的三个要求匿名的密友说，张国荣被捕的消息让他们流泪，部分原因是出于惊讶。然而，其他认识张国荣的人却有不同的反应。一名前暴雪员工说，他们最初感到“震惊”和“厌恶”，很快就让位于一种不同的感觉:“承认我并不惊讶。”

这位前雇员说，他们有一种“直觉”,觉得这个家伙是个坏消息——六位接受采访的 Kotaku 都有这种感觉，但没有广为人知。

其中四人说，他们认为张多年来一直利用他在魔兽社区的权力地位与女性越界。这些消息来源都是成年人，他们说他们过去与张曼玉有过不愉快的互动，从他们的 DMs 中不受欢迎的调情请求到在 BlizzCon 酒店房间里的所谓攻击。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Cheung 不是唯一一个被指控试图与他在网上认识的年轻女性或未成年人进行不适当的——甚至可能是非法的——互动的游戏人物。没有统计数据描述这种掠夺性行为在 Twitch 横幅和粉丝之间有多普遍，而 *Kotaku* 对执法部门的采访侧重于掠夺，表明这不是一种常见现象。然而，随着社交媒体、影响者文化、YouTube、Twitch 和价值数十亿美元的在线游戏行业的加入，互联网发生了变化，在线掠夺的性质也发生了变化。

* * *

如果你生长在 80 年代或更晚的年代，你很可能听过关于网络安全的讲座。也许你知道在你的神奇宝贝聊天室里听起来很迷人的人可能是一个讨厌鬼，或者更糟，一个比你年长 30 岁的讨厌鬼。也许你的父母断言，即使只是告诉他你的名字，本质上也是在邀请他跟踪你，爬进你的卧室窗户。今天对年轻人的网上建议没有太大变化，描述了一个过时的互联网概念。避免性侵犯者的指南告诉孩子们避免“把陌生人放在好友名单上”，就好像 AOL 即时通讯仍然存在一样，并避免“访问 X 级网站”司法部甚至告诉孩子们“不要和陌生人聊天”，一名专注于儿童捕食的联邦调查局特工告诉 Kotaku 仍然是个好建议。

但在今天的互联网上，我们所有的应用程序和社交媒体都在积极劝说我们与陌生人聊天。2019 年，在脸书的 meme 页面上遇到志同道合的人，在 Tinder 上遇到性伴侣，或者像你在 Twitter 上一样抱怨 *Overwatch* 的游戏玩家，都是司空见惯的事情。在网上和陌生人聊天比在咖啡店和排队的人打招呼更自然。不管是好是坏，实体和数字已经崩溃，而 Twitch 就是乘着这股浪潮，这是一个互动平台，有魅力的年轻人在这里为大量粉丝直播视频游戏，他们可能会在聊天中直播。

最受欢迎的 Twitch 横幅，如泰勒“忍者”布莱文斯，他有 1330 万粉丝有兴趣观看他在 Twitch 上玩*堡垒之夜*，每当他们亲自出现在大会上时，都会被粉丝包围。更常见的是拥有大约 2 万名粉丝的横幅，这些横幅在“遥远的明星”和“相关的游戏玩家”之间走钢丝，吸引了数量较少但热情不减的观众，他们觉得自己了解并可以信任他们粉丝的对象。围绕这些微型视频流的微型文化收集在其他互动应用和社交媒体的 tidepools 中，如游戏聊天应用 Discord 和 subreddits，视频流和他们的粉丝可以公开和私下参与。 [有](https://blog.discordapp.com/maintaining-trust-and-safety-at-discord-with-over-200-million-people-f0b39adfc00c) 超过 2 亿人不和谐，还有，每天有 1500 万独立访客访问 Twitch 和它的 220 万飘带。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label> [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1088142257008594944&autosize=1](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1088142257008594944&autosize=1) 

2017 年， *Kotaku* [报道了](https://kotaku.com/when-fans-take-their-love-for-twitch-streamers-too-far-1794815112) 当 streamers 的粉丝决定 wifi 连接另一端的人是他们的朋友，而不是他们的名人迷恋时会发生什么。结局并不好。凯瑟琳·霍奇东(Katharine Hodgdon)拥有德州农工大学的博士学位，研究飘带，她说，粉丝在 Twitch 之前接近名人是“准社会互动”的一个方面，或者说“当一个人……与媒体人物建立了单方面的关系。”自从有名人以来，它就为名人而存在。今天的不同之处在于，名人更容易接近，粉丝们也有更多的机会通过 Twitch 或 Discord 消息，或者在 Snapchat 或 Instagram 上与他们的偶像联系。然而，涉及的绝对数字意味着关系通常保持严重不平衡——即使流光想与他们的所有 20，000 名粉丝成为朋友，那也是不可能的。粉丝们倾向于认为他们离流光更近，而不是相反。

然而有时候，粉丝们确实会发现他们迷恋的名人——或者在游戏界有人脉、有权势的人——似乎想和他们建立更密切的关系。当这种情况发生时，很难看到危险信号。

* * *

托马斯·张(Thomas Cheung)住在亚特兰大郊区，是一名狂热的游戏玩家，他把染成紫色的头发卷了起来，他在《魔兽世界》社区的恶名来自于他如何获得游戏内金牌的视频指南。然后，他开始在一个为暴雪嘉年华门票的买家和卖家牵线搭桥的网站上工作。据与张艺谋关系密切的消息人士透露，从那以后，他逐渐进入了有影响力的圈子。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

截至 2018 年初，张在 Twitch 上拥有 2 万名粉丝，并在总部位于亚特兰大的游戏公司 Hi-Rez Studios 找到了一份工作，该公司制作了网络游戏 *Smite* 和 *Paladins* 。Cheung 是一个高水平的 *WoW* 玩家，并且一直出现在一年一度的暴雪嘉年华上，据前暴雪员工说，在那里，他在聚会和聚会后积极地与暴雪开发者、高层社区人物和粉丝建立联系。

“我的第一个想法是，他非常专注于他的品牌，”一名前暴雪员工谈到张。“他精力充沛，一直想建立关系网。他喜欢和暴雪内外的知名人士在一起。

另一名前雇员说:“他绝对是超级调情高手，并且不厌其烦地向女性介绍自己。”。“我注意到他调情的女人都是没人认识的。他们不是社区人物。他们更年轻，也可能更少被包括进来说出他的废话。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“简”是一名魔兽世界玩家，她要求我们不要使用她的真名。她第一次听说张是在 2012 年，当时他正在为圣裘德儿童研究医院筹款。Cheung 是儿童医院的知名倡导者，并在佐治亚州地区巡回演出，为儿童送礼物。

“我觉得这很高尚，我发了推特让更多的人做出贡献，”简通过不和谐信息告诉我。张曼玉随后在推特上直接给简发了一条信息，感谢她的支持。“他对我说的第二件事是问他是否可以‘借我的咪咪’来帮助他获得更多的观众，以获得更多的捐款，”简说。

简说她已经习惯了听到这样的事情，即使这让她有点不舒服，她也一笑置之。当简和张继续聊天时，他偶尔会对她说一些性或调情的话。简发现，将评论置之不理，忽略它们，或者试图转移话题都不能让他停下来。简告诉张曼玉她有男朋友了，但他仍然向她索要他所谓的“性感挑逗照片”

“他会尽他所能去尝试和利用我们中尽可能多的人，”简说，在看到几个女人站出来讲述类似的故事后，张被捕。“我认为我们很多人都觉得说什么都没有意义，因为他有追随者、合作伙伴、赞助商和地位。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

简是五名女性之一，她们在 Kotaku 的采访中或在 Twitter 上描述了张曼玉要求性感照片或在直接信息中与她们积极调情。其中两人没有回应 *Kotaku* 的置评请求，他们在推特上写道，当张艺谋搭讪他们时，他们还未成年。

“我看到我的很多朋友在社交媒体上谈论他对他们所做的事情，”WoW 社区中一位认识张国荣的角色扮演者说。“他们都认为他们是孤独的，因为他在社区中的地位，他们太害怕了，不敢说话。”这位角色扮演者说，在过去的三四个暴雪嘉年华中，张“总是问我是否有酒店房间，然后告诉我他的房间里有第二张床。我一直认为这是一种尴尬的调情，直到有一年他非常坚持要我去他的酒店。他甚至试图用食物、物品、承诺以及任何能引起我注意的东西来贿赂我。”

去年的暴雪嘉年华上，同样要求我们不使用真名的“Drav”说，张对她进行了不必要的身体上的性挑逗。她和简差不多在同一时间认识了他，这也要感谢《魔兽争霸》的《T1》，她当时正在那里主持一个游戏内慈善活动。张曼玉主动伸出手，表示愿意分享她的活动，在接下来的几年里，两人开始频繁交谈。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Drav 说，随着他们的关系越来越密切，她开始有这样的印象，即张曼玉被女人占据了，女人不喜欢他。她形容他是“痴迷的”他会给她发送其他女性的视频和图片，并对她们的乳房或身体的其他部位发表评论。他会对她咆哮几个小时，分析另一个女人的信息、推特帖子或行为。Drav 说，Cheung“过度执着于这样一种想法，即他永远也找不到女朋友，永远都是一个人”。其他三位接近张子欣的消息人士也同意这一评估。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1084632441149624320&autosize=1](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1084632441149624320&autosize=1) 

Drav 说，在暴雪嘉年华之前，张曼玉开始询问她的性取向。她一开始回答了他的问题，但当问题听起来“令人毛骨悚然”时，她开始转移话题。她希望他能明白这个暗示。两人在暴雪嘉年华的一群朋友中第一次见面。在节目最后一天的深夜，他们在网上聊天，张曼玉在他的酒店房间里，Drav 在她的 AirBnB 里，当时张曼玉请她“过来聊聊天”她今天过得很糟糕，需要发泄，所以这是一个受欢迎的邀请。她搭快车去了他的旅馆。在他的房间里，他们聊了一会儿，直到他问她是否想看电影。当 Drav 说她必须回到她的 AirBnB 去吃药时，她说，Cheung 让她睡在他的酒店房间里。

“我想，‘哦，他妈的，’”德拉夫说。Cheung 给她订了一辆 Lyft，可以带她回 AirBnB 拿药，然后带她回自己的房间。“我在回来的路上发出了求救信息，但没有人真的醒了，”她说，她向朋友伸出了几只无伤大雅的触角，看看周围是否有人。她说，当她试图睡在张的房间时，他对她动手动脚，但她总是躲开。“我试着站起来几次，”她说。“他会抓住我的胳膊。”在她说的一个小时的拒绝之后，她认识的一个人回复了她的信息。她告诉张，她必须离开一个紧急情况，并匆忙出门。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Drav 说，在这次互动后，她删除了与 Cheung 的所有信息记录。除了对她造成巨大的情感伤害，她还说这件事阻止了她在游戏行业追求自己的目标。“我本打算申请今年在暴雪实习，但我觉得我不能，”她说。“他做了很多慈善工作，我的整个事情就是慈善工作。有一个慈善活动。我非常害怕碰到他。”

"我没有提交实习申请，而是住进了精神健康病房."

几个月后，在 1 月 30 日，张宇将被指控犯有重罪——在通过即时通讯应用 Whisper 与一名冒充 14 岁的执法人员沟通后，使用计算机服务引诱、招揽、引诱或诱使儿童实施非法行为。根据 Kotaku 获得的搜查令，警官告诉 Cheung 她 14 岁。他们计划在乔治亚州的郊区见面，就在张住的地方附近。根据搜查令，张告诉卧底人员“他想给她看一些东西，并声明他不喜欢使用避孕套，并建议他将退出。”在本月早些时候的新闻曝光后，Hi-Rez 和 Cheung 的赞助商 SteelSeries 放弃了他。张现已被保释，等待审判，据当地地方检察官办公室称，此案仍在调查中，没有具体的完成时间表。(张艺谋没有回应 *Kotaku* 对这个故事的评论请求。)

* * *

只要有权力，就有滥用权力，随着 Twitch 这样的应用程序给更多人积累权力的机会，这意味着滥用权力的方式正在发生变化。张没有个人崇拜；他有一个跨多个渠道的平台，包括 Twitch、Discord、Twitter 和魔兽世界网站。他的相关性，以及部分建立在此基础上的关系，在网络世界中是支离破碎的。这就是为什么监管它，甚至注意到共性是如此困难。然而有时，即使行为——无论是明显的违法行为还是恐怖模式的一部分——被报告给相关方，也几乎没有什么反响。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label> [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-u5_vpH119LI&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-u5_vpH119LI&start=0) 

“卡罗琳”第一次与英文版《魔兽世界》互动时是 17 岁。23 岁时，他拥有 12.2 万名 Twitch 粉丝，最好被描述为“边缘人”，或谈论禁忌或虚无主义话题的人，通常是为了引起注意。乔希最受欢迎的抽搐剪辑 [包括一个](https://www.twitch.tv/methodjosh/clip/MagnificentSuspiciousClipzFunRun?filter=clips&range=all&sort=time) ，在其中他争辩说，纳粹有女朋友，而他没有，这是多么奇怪。还有一个 [另一个](https://www.twitch.tv/methodjosh/clip/StrongBoringWalletPeoplesChamp?filter=clips&range=all&sort=time)重点是“不是我的男人”然而 [另一个](https://www.twitch.tv/methodjosh/clip/PhilanthropicMildLaptopSoBayed?filter=clips&range=all&sort=time) ，标题为“妹妹梅梅”，看到乔希解释说，作为对男性朋友开玩笑说他们想和他妹妹睡觉的回应，他说，“如果你打不过他们，就加入他们，算是吧。下一次有人走过来对我说，“乔希，我想上你妹妹，”我就说，“我也是。”"

乔希会和他的粉丝分享令人不安的个人照片。有一次，他传了一张前女友的半裸照片。还有一次，他给他们看了一张他的粉丝在森林里被绳子捆着的照片。(通过 Discord 联系到的粉丝说这是一个“玩笑”)

卡罗琳关注了很多《魔兽世界》的 YouTubers 视频，在 2018 年末偶然发现了几个乔希的视频，并认为他的角色很有趣。聊了一会儿，他们在 Discord 上加了对方，然后在 Snapchat 上。当乔希发现卡罗琳的年龄时，他起初说他不和未成年女孩说话，但他们一直在说话。(卡罗琳是三名粉丝之一，她说乔希把 15 岁和 16 岁左右的女孩描述为完美的年龄。)最后，她说，他告诉她，他喜欢她年轻。卡罗琳说，有几次，乔希要求和她上床。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我只是觉得他在所有能和他说话的人中和我说话很酷，”卡罗琳在一次不和谐的语音通话中解释道。“我认为很多未成年人都是如此。这是他们拥有的权力动态。我想我的心态是想取悦这个人，看看事情会如何发展。”

MethodJosh 的另一位粉丝 Svetlana 说，她最近加入了粉丝圈，因为她看到了他的一些视频，并认为，*这是一个可以取笑自己的家伙*。她忽略了她所描述的他的人格中“有问题”的方面，认为这只是“迷因”她说，当她进入他的不和时，发生的第一件事是乔希问她是否真的是一个女孩，她的年龄是多少，她的身高，她的关系状况。

斯维特拉娜说她“不配合”，随着时间的推移，她注意到在他的不和谐中，人们称女孩为“妓女”和“妓女”。在一条信息中，乔希写道一名女子，“将她的头按在水下，挖一个洞，试图在她停止移动之前完成，”一张截图提供给了 Kotaku 证实了这一点。Svetlana 说，其他加入不和的女性也立即受到攻击，或者被 Josh 或他的粉丝提到使用类似的仇恨言论。(关于这个故事的消息传出后，许多不和谐的信息被抹去了。)

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-UkPfdf1hMvA&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-UkPfdf1hMvA&start=0) <label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

随着时间的推移，在乔希的不和谐中，那些对他的边缘人格是装出来的还是真的真的有问题有疑问的女孩们开始交换意见。伊夫林是乔希的另一个粉丝，和他有暧昧关系，但对他的行为感到厌倦。“乔希有一种倾向，会让女孩们因为争夺他的注意力而互相厌恶，”伊夫林告诉我。更糟糕的是，他倾向于要求女孩们做引人注目的特技来娱乐他的粉丝群，比如播放她们假装对他着迷的音频，或者出演戏剧场景。

“他引诱女孩来满足他的性需求或创造内容，他不在乎她们的感情在这个过程中如何受到伤害，”斯维特拉娜推测道，她是几个月来他不和的一部分。“他表现得像个傻瓜，他得不到女孩，而且搞砸了每一个和女孩在一起的机会。他从这里得到观点和一切。人们之所以觉得有趣，可能是因为男生能理解女生的挣扎。”

在一系列给 Kotaku 看的信息中，Josh 谈到另一个他认识的女孩被吸引的男人，“我/真的比他好/ AHFIOASFHAPISHF /自杀/愚蠢的妓女。。。我是一个 m /网络名人/富基。”

失望的乔希社区成员，包括一个接受采访的 Kotaku 人，给他的管理公司 Method 发了电子邮件，写道乔希“一直在利用女孩——一个未成年女孩——进行他的操纵式娱乐。他经常骚扰不和他约会的女人，不管她们是否有重要的另一半。他还喜欢告诉每个人他更喜欢 16 岁或更小的孩子。有的把这个看一眼，以为只是讽刺……”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

Method 通过电子邮件回复了一份声明，告诉这些女性，在采取任何行动之前，她们需要提交一份警方报告。“和您一样，我们所有人都非常重视未成年人的福利，包括他们在互联网上的安全。如果你觉得你有证据表明任何人，无论是 Method 内部还是外部，一直在以掠夺性的非法方式行事，我们强烈鼓励你联系警方并报案，以便进行彻底和适当的调查，”邮件中写道。Method 的电子邮件继续说，将此事带到社交媒体“没有任何意义”，因为“在社交媒体上，图像可以被篡改，对真相的回忆可以被扭曲。”

乔希没有回应 Kotaku 的置评请求。发送电子邮件的同一方法代表确实回复了 *Kotaku* 。“我袖手旁观我的答复是，原告和/或受害者可以采取的最重要的步骤是，如果他们或任何人的福祉，特别是未成年人的福祉受到威胁，立即联系警方，”他们写道，并表示粉丝的电子邮件是“来自匿名来源的对乔希涉嫌行为的二手描述”，不包含任何支持证据。(发给 Method 的原始邮件称，这名粉丝不愿意与 Method 分享证据，“除非有必要。”)“我可以确认，我们已经就你提到的来自无名氏的电子邮件，以及你今天就这篇文章进行的联系，与乔希进行了交谈，但我们目前没有计划公开评论组织内部的人事决定，”电子邮件继续说道。

* * *

害怕和渴望被某个广受尊敬的人接受可能会阻止粉丝对他们最喜欢的游戏名人的不当行为直言不讳。另一方面，一旦号召公开，这些游戏玩家建立的小品牌帝国就有崩溃的风险。然而，由于许多支持这些人物名声的平台不干涉调节，有时，被指控的坏演员甚至在他们公开丢脸后还会回来。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

2016 年，副主板 [报道](https://motherboard.vice.com/en_us/article/bmvnmz/youtube-celebrities-uses-minecraft-to-prey-on-underage-fans) 大牌*《我的世界》*人格整肃，捕食未成年粉丝。这份报告聚焦于“制狮者”马库斯·威尔顿(Marcus Wilton)，他在 YouTube 上的 60 万订户中包括无数未成年粉丝，据报道他与其中一些人成了朋友。2015 年，LionMaker 据称要求一名 12 岁的儿童通过 Twitter 直接消息向他发送裸照。他 [后来否认](https://www.buzzfeednews.com/article/ryanhatesthis/a-youtubers-channel-remained-verified-while-he-was-being) 这样做。同一天晚上，据报道，LionMaker 向一名 16 岁的男性粉丝提供 500 美元，以换取裸照，对此他也予以否认。在某一点上，LionMaker 显然在推特上发布了一名 16 岁女孩的猥亵图像，他说他与该女孩发生了性关系。上个月，YouTube 新闻频道 DramaAlert 披露了 LionMaker 已经在 platform Mixer 上回归流媒体的故事。在给 Kotaku 的电子邮件回复中，LionMaker 的一名代表表示，“LionMaker 从未捕食过任何人”，并称对他的一些指控是“虚假的”，但没有详细说明是哪些指控。

LionMaker 并不是《我的世界》社区中唯一一个被指控的人。2015 年，26 岁的 Aaron“Yamimash”Ash 在 YouTube 上拥有 130 万用户，他被指控向一名 14 岁的粉丝发送淫秽信息和图像。(后来，在一段的视频中，他承认与她“调情”，否认自己发过“裸照”，还说她被人“操纵”)他没有回应 Kotaku 的置评请求。2016 年， *Kotaku* [报道](https://kotaku.com/youtuber-arrested-for-allegedly-intending-to-have-sexua-1786573365)*YouTuber 小明星“JinBop”赵在与 15 岁粉丝见面的路上被捕。2017 年，被判处有期徒刑八年。* 

*YouTube 在很大程度上复制了名人和粉丝的传统模式——一方提供他们的才华，另一方被动消费——然而在 Twitch 发展起来的过去几年里，互动性已经成为这些关系的更多因素。16 岁的安娜是联盟明星乔纳森·桑切斯的粉丝，她希望匿名，她说去年当她看到 21 岁的桑切斯在推特上关注她时，她感到震惊。桑切斯只是她在 Twitch 上观看的一个遥远的明星，那里正在播放*守望*联盟，现在他正在直接和她私下交谈。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*在直接信息中，桑切斯不断地恭维她，因为实力差距，她很难拒绝，她当时就告诉了*Kotaku*。有几次，随着他们越来越亲密，越来越轻浮，他们讨论见面。有一次，桑切斯给安娜买了一张去加州看他的机票。与此同时，桑切斯正在与“佩内洛普”交谈，这位 15 岁的粉丝在一份公开声明中写道，当他在推特上关注她时，她也感到“受宠若惊”，并与这位电子竞技职业选手建立了调情关系。据报道，两个女孩都给桑切斯发了裸照。两人都说桑切斯知道他们的年龄。(他当时没有回复 Kotaku 的置评请求。)尽管桑切斯立即被暂停*看守*联赛，但据 YouTuber KingMykl 报道，仅仅几个月后，桑切斯就重返比赛*看守*。*

* * *

*Kotaku 采访的执法官员说，没有证据表明游戏社区中的掠夺比其他地方更普遍。* 

*“这不仅仅是游戏。凯文·考夫曼(Kevin Kaufman)说，他是联邦调查局的一名中尉，曾在佛罗里达州中部监督该局针对儿童的暴力犯罪特别工作组。考夫曼说，未成年人和陌生人在网上的任何对话都有危险的风险。“任何时候，只要有一个平台让成年人有机会与青少年或孩子交流或沟通，成年人就会占上风。”*

*新泽西州警察中尉约翰·皮兹罗(John Pizzuro)是该州针对儿童的互联网犯罪特别工作组的指挥官，他表示，他没有看到多少涉及 Twitch 的报告，尽管他在 2018 年看到的 300 份报告中有 10 份提到了 Discord。“我们见过很多掠夺者为了培养孩子而不和的情况，”他上周在电话中告诉我，尽管他说这不是这项服务的具体问题，“而是一个社会问题。”*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*Pizzuro 指出，与 10 年前不同的是，聊天应用程序可以在任何时间、任何地点使用——你不必回家等待拨号连接。他说，最重要的是，年轻一代受到社交媒体的影响，以更极端的方式在网上脱颖而出，站在粉丝关系的两边，这可能会导致他们做出越界的行为。*

*“在过去的三年里，我们仅仅因为剥削儿童而被逮捕的人数就从 143 人增加到了 300 人，”他说。“有些平台不监控内容...如果你知道你在一个房间里会被监控，你的行为会完全不同，而不是走进一个房间，知道没有人在看它，除非有人举报你。”* 

*德州农工大学的研究员凯瑟琳·霍奇登说，最终，这些公司可能有“道德”义务去做一些事情，但不是“法律”义务。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*在本周早些时候发布的一篇 [博客文章](https://blog.discordapp.com/maintaining-trust-and-safety-at-discord-with-over-200-million-people-f0b39adfc00c?gi=ebd9dc65e5e3) 中，Discord 称其信任和安全团队每周审查超过 6000 份报告。“Discord 对待彩带和游戏人物与任何其他用户没有区别，任何不当或掠夺性行为都是绝对禁止的，”Discord 在给 *Kotaku* 的电子邮件声明中说。该公司将“调查任何用户的任何和所有报告”，并将用户报告给国家失踪和被剥削儿童中心和执法机构“在适当的时候”，它说。*

*渴望权力的人总是寻求权力，所以网络技术的变化不一定会改变什么样的人会成为名人。对名人从来没有一个彻底的审查过程。现代平台对可访问性和互动性的强调正在改变的是存在的名人的数量以及他们对粉丝的可用性。如果他们有不良意图，或者甚至有点精神错乱，他们知道你如何联系你。在网络游戏中，社区通常建立在被主流之外的其他人理解的共同愿望之上，受害者可能更容易受到名人光环的影响，而且由于游戏玩家被吸引到的平台，他们更倾向于在线。*

*一位认识托马斯·张(Thomas Cheung)的前暴雪员工表示:“当你在这些有成千上万成员的社区中时，有人领导这些社区——互联网社区对年轻人有吸引力——他们崇拜这些人，因为他们在社会动态中有影响力。”。"他们在利用那些想要融入其中的人。"*