# 什么时候你应该拒绝一份工作邀请？

> 原文：<https://lifehacker.com/when-should-you-reject-a-job-offer-1832524305>

申请工作很像约会:这是一个耗费精力、常常令人尴尬的过程，需要付出很多努力才能获得最小的回报，将你的闲聊肌肉拉伸到最大。如果你把情况理解错了，你会发现自己被锁在一个极其不愉快的处境中，如果不打乱你的生活，你就无法逃脱，所以你试图假装某些重要的事情(性，带薪休假)实际上从来都不是你关心的事情。



如果你一直单身，很容易和第一个嘲笑你简历中双关语的人发展关系；如果你失业了，任何工作机会都开始看起来像一段美好的长期关系的开始。尽管你非常渴望有一份稳定的工作，但专家表示，在合适的机会到来之前，拒绝一份工作是可以的，而且经常受到鼓励。就像决定把你的网络约会正式化一样，诀窍是知道警告信号，并且知道如何礼貌地拒绝它，这样你的名字就不会永远作为一个不可解雇、不可约会的烂摊子而流传。

### **你不欠任何人任何东西**

被追求、被需要、被带着参观工作场所的感觉很好，感觉就像你被吸引进了众所周知的格子间。但是就像约会一样，或者和任何试图在推特上和你调情的人一样，记住:你不欠任何人任何东西。

职业发展公司 Great on the Job 的首席执行官兼创始人乔迪·格利克曼(Jodi Glickman)表示，年轻人尤其容易陷入这种困境，他们在经历了严格的申请和筛选过程后，觉得有义务接受一份工作。

她说:“对我来说，令人惊讶的是，你一得到工作机会就会感到忠诚，但这是一个求爱系统，是一个约会游戏。”。“你在评估雇主，就像他们在评估你一样。”

我们的目标是坐上驾驶座——得到这份工作——然后做出决定。她说，拒绝总是可以的。

“这并不意味着你是一个坏人，也不意味着你在虚假的借口下展现了自己，”她说。“你完全有权利非常努力地工作，让他们喜欢你，得到这份工作，然后决定这是否是你想要的。”

### **要注意的警告信号**

在整个面试过程中保持你的眼睛和耳朵，仔细阅读工作机会，寻找警告信号，这应该在你的大脑中触发红色警报，这可能不适合你的工作。考虑一下这些“睡在地板床垫上”的工作机会危险信号。

#### **差异**

寻找你申请的工作和你得到的工作之间的差异。Wanderlust Careers 的生活教练兼心理学家迈克尔·麦卡琴博士说，如果薪资或福利待遇与你的预期不符，或者他们对公司文化的描述与你亲眼所见不符，你应该考虑拒绝这份工作。

“这是一个主要的警告信号，表明你(可能)正在进入一种诱饵和开关的关系，”他说。他举的一个常见例子是，当一家公司推广一种“有趣”的办公室文化，但你去办公室一看，却发现一个充满僵尸的隔间荒地，那里的乐趣仅限于调味咖啡奶油。“最好还是把它扼杀在萌芽状态，等待一些地方给你他们承诺的东西。”

#### **“如果不尊重，你必须拒绝”**

在约会中，经常被人跟踪、放鸽子或被人玩弄是你不能容忍的。这同样适用于工作机会。麦卡琴说，如果你的面试不断改期，或者公司代表错过了预定的约会或电话，就要领会这个暗示。同样，如果公司改变了工作邀请，或者不能满足你合理的雇佣条件——比如必须请假去照顾生病的家人——你就不会有好的开始。

“如果没有尊重，你必须拒绝，”他说。“就像在约会的世界里，如果你在追求过程中没有感受到尊重，那么一旦你全心全意地投入到某人身上，这种情况就不太可能改变。”

#### **它缺少细节**

麦卡琴最近在一家媒体公司获得了一份被称为办公室经理的工作。客户最终不得不建立一个完整的人力资源部门，没有任何人力资源经验。这对于当前职位的客户来说很糟糕——他们不得不凭空组建一个人力资源部门——对于未来的工作来说，他们只会看到“办公室经理”的头衔，而不会意识到还有很多其他的东西。

格利克曼最近从一位朋友的工作合同中删除了一句话，合同中列出了他的职责“没有限制”，基本上意味着公司可以要求他做任何事情。

“越具体越好，”她说。“如果他们没有确切的角色或头衔，或者他们无法给出工作描述，这可能是一个危险信号。”

#### **你不能和任何人说话**

麦卡琴说，如果公司不让你与其他员工或潜在的同事交流，警钟应该会疯狂敲响。

“他们试图控制叙事，”他说。

他建议等到第二次面试时，再要求和其他员工交谈，并说一些类似“这份工作真令人兴奋，谢谢你！在我正式签约之前，我希望能和团队的一些成员非正式地聊一聊。你心里有没有人愿意做这件事？”

从约会的角度来考虑这个问题:如果有人想认真地和你约会，但不想让你见家人或朋友，忽略这一点并不是一个好主意，因为他们可能在隐瞒什么。

如果你与之交谈的员工没有超级热情，那可能也有问题。他说，你问潜在同事的确切问题没有他们给你的总体感觉重要。他推荐开放式的问题，比如:“你会如何描述你在这里的所有经历？”"如果你能改变公司文化的任何东西，那会是什么？""在这里工作，你最喜欢和最不喜欢的是什么？"

“如果他们呻吟或翻白眼，或者他们似乎普遍不感兴趣，不要掩盖这一点，他说，并补充说你应该相信自己的直觉。”他们试图向你表达他们的不快..

### **礼貌地拒绝提议**

所以这份工作根本不适合你——高管层里有很多鱼，等等。格利克曼说，礼貌拒绝的关键是首先要超级有礼貌，承认对方的邀请(也就是不要假装)。你不应该对你的理由撒谎，但是你也不需要总是给出太多关于你为什么失败的细节。你可以说你决定去找一份不同的工作或者换一个不同的行业；但是如果你的理由更个人化(比如说，办公室似乎总是闻起来像微波炉加热的鱼)，那就保持一般性。结束时写一张纸条，祝他们好运找到合适的候选人，或者说如果你愿意敞开大门，你会和未来的职位保持联系。

格利克曼建议，如果你需要额外的时间，你的回答要快，或者要透明。如果你正在考虑其他工作，你可以告诉公司你正在考虑其他的工作机会，一旦你从每个人那里得到了完整的信息，你就可以做出决定。她说，一般来说，一周是给予回复的最佳时间。“你希望事情以高调结束，这样他们就不会认为你是个混蛋，”她说。

拒绝它可能会感觉尴尬，但总比被困在一份几个月后你会讨厌的工作中要好。

“他们没有把你的利益放在组织利益之前，”她说。"因此，你没有责任把组织放在你自己的最大利益之前."