# when will grocery stores get back to normal 1842625636

> 原文:[https://life hacker . com/when-will-杂货店-get-back-to-normal-1842625636](https://lifehacker.com/when-will-grocery-stores-get-back-to-normal-1842625636)

我也以为卫生纸现在会重新进货。我习惯了在杂货店和药店看到空空的货架，但我认为一旦足够多的人买了 20 包的卫生纸，货架就会恢复正常。

但事实并非如此。在过去的一个月里，我一直在想这是否是 [的新常态](https://lifehacker.com/what-to-expect-when-youre-grocery-shopping-during-the-c-1842456523) :排队，买任何可用的东西，习惯调整后的商店营业时间和政策。如果你也想知道什么时候会再有卫生纸，答案是你害怕的:不会很快，而且很复杂。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 是的，我们慌了

“我们冲动购买卫生纸的部分原因是人类的厌恶因素，”圣地亚哥大学 T3 分校 [供应链管理教授 Simon Croom 博士解释道。“我们不想被抛弃。”](https://www.sandiego.edu/business/faculty-and-staff/biography.php?profile_id=1809)

所以你会去买你能找到的最大一包 TP，因为你不想去想你可能会吃不够。

在可预见的未来，你将呆在家里，这种担心会加剧。每次你从浴室壁橱里拿出一卷，你都会看到还剩下什么。每次你打开厨柜，你都会看到食物的实时供应。正如威尔·奥雷穆斯为 [标记](https://marker.medium.com/what-everyones-getting-wrong-about-the-toilet-paper-shortage-c812e1358fe0) 指出的那样，你更多地使用自己的浴室和厨房，因为你不再像过去那样每周去一次工作或学校或去一次你最喜欢的餐馆。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“通常情况下，当需求发生变化时，它会出现短暂的爆发，或轻微但显著的增长，”克罗姆说。但 3 月初顾客的第一波恐慌购物已经让位于超出正常水平的持续购买模式。这就是为什么你会看到空空的货架，几个星期后，我们都声称储备了卫生纸。

把它想象成一场漫长的飓风。你知道飓风就要来了，你在地图上看到它越来越近，你出去买你需要替换去年飓风装备的必需品。但是你等啊等，等着飓风的到来。直到风暴眼掠过你的房子，你仍然会有那种恐慌的感觉，那种在你脑海中说你还没准备好的声音。

### 紧急情况不是局部的

与影响特定地区的飓风不同，冠状病毒的影响范围要广得多。零售商有应对自然灾害等紧急情况的策略，其中可能包括将产品运送到不同的商店。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是，当需求无处不在时，就很难移动库存来满足地理需求。克鲁姆解释说，卡特里娜飓风过后，大规模的重建工作意味着干墙价格上涨，在远离新奥尔良的地区很难买到。

“不同的零售商对恐慌性购买的反应程度不同，”克罗姆说。作为消费者，你能注意到多少取决于零售商的战术手册。

克罗姆说，想象一下你会如何应对三月中旬持续数周的假日季节。然后加上清洁你的商店和防止过度拥挤的需要。对于商店来说，这是复杂因素的完美风暴，无论它们是杂货店、药店还是大型零售商。

但这并不是说你当地的商店可以要求更多的茶多酚。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### 管理食品杂货供应极其复杂

伦斯勒理工学院 土木与环境工程教授 José Holguín-Veras 博士说，美国的供应链是世界上最高效的供应链之一。这种效率意味着几乎没有多余的东西——你不能把手伸进仓库的后面去找一堆卫生纸。

卫生纸主要是国内产品，需求通常不会有太大变化。克罗姆说，因此制造商很难提高产量，尤其是在他们可能人手不足的时候。

生产 Charmin 卫生纸的宝洁公司(Procter & Gamble)的罗兰·范罗伊(Loren Fanroy)说，“我们正在优先考虑我们的畅销尺寸，以最大限度地增加我们可以运送给零售商的产品数量。在这种高度动态的情况下，我们仍然专注于确保我们的产品在人们购物的时间和地点都能买到。”

金伯利-克拉克公司的发言人 Terry Balluck 也表示，该公司正在尽快生产以满足需求。“我们已经制定了计划，以尽可能满足对我们产品的需求增长，包括加快生产和重新分配库存，以帮助满足这些需求，”他说。"我们将继续对我们的计划进行必要的调整。"金伯利-克拉克公司生产 Cottonelle 和 Scott 产品。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

好的，所以卫生纸公司正在调查这件事。但这并不意味着一旦存货被送到商店，整个商店的一切都会恢复正常。你在杂货店货架上看到的每件商品都有不同的生产时间表，所以很难预测每个货架什么时候会被填满。“产品源自哪里？是季节性的吗？它是如何储存的？不同的供应链有不同的特点，”克罗姆说。

或者，想想鸡蛋。克罗姆说，为了提高产量，“有一点提前时间”。你得养小鸡，等它们下蛋。供应商可以将鸡蛋转移到比其他地区更短缺的地区，但他们不能弹指一挥间变出更多的鸡蛋。

即使到了连锁店的门店层面，调整也需要时间。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

以沃尔玛最近的安全措施为例。在 [周二](https://corporate.walmart.com/newsroom/2020/03/31/additional-steps-were-taking-for-the-health-and-safety-of-our-associates) 宣布了员工体温检查以及口罩和手套的可用性，但沃尔玛发言人强调，将这些措施在每家商店实施需要大约三周时间。这个决定基本上需要三种物品:口罩、手套和温度计。

那些东西甚至不卖。一个沃尔玛购物广场出售大约 12 万件不同产品。

### 我们一起等这一次

对你我来说，这是一个耐心的问题。如果你家里已经有一定数量的卫生纸，出于对卫生的热爱，不要试图马上购买更多。

Holguín-Veras 解释说，拥有足够多的卫生纸，你可以挑战你的宠物跳过它，这实际上不会增加你现在的幸福，但它可能会剥夺你的邻居的资源。作为消费者，我们必须愿意承受一点痛苦，以避免我们所有人都承受太多痛苦，他表示。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

如果你想打电话给当地的超市或大卖场，询问他们何时收到一批纸制品，如果他们不告诉你(或者假装不知道)，不要感到惊讶。我采访的一家零售商说，他们不回答任何关于库存水平的询问。如果它真的发生了(比如，如果一个电台打电话来，然后向听众宣布商店什么时候会收到下一批 TP 货物)，可能会煽动一大批购物者涌向一家试图实施物理距离标准的商店。

但是短缺不会永远持续下去。“我想一旦大多数有这种本能反应的人得到了 2000 卷，事情就会平静下来，”克罗姆说。

“没有理由害怕，”Holguín-Veras 说，他指出，即使产量减少或推迟，美国也不会在几个月内面临相当大的粮食短缺风险。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“这是我们不去商店能坚持多久的问题，”克罗姆说。“你必须在家里计划你的消费……这不是我们所习惯的。”