# when you electronically sign documents always keep a c 1838286630

> 原文：<https://lifehacker.com/when-you-electronically-sign-documents-always-keep-a-c-1838286630>

当保罗，一个纽约的自由职业者，无法从一个欠他钱的咨询客户那里得到回复时，他想他可能不得不采取法律行动。*我要下载合同*，他想，一边在收件箱里翻找一个链接，指向他在使用业务自动化供应商 HelloSign 几个月前签署的那份文件。但当他点击打开合同时，他得到的只是一条错误信息。合同不见了。没有办法证明客户欠他钱。

这种情况揭示了我们云计算世界的一个弱点，我们无限期地在线存储文档，而不一定有可能有一天需要参考的数字备份或硬拷贝。事实证明，在你需要的文档消失之前，云只是方便而已。



要求匿名的保罗说，他花了大约一周的时间才找到从 HelloSign 获得帮助的正确途径。最后，一名公司员工证实，在保罗签署合同两个月后，合同已被删除。保罗应该在客户删除合同时收到电子邮件通知，但他说一封也没收到。

这份合同不仅被删除了——而且根本没有经过客户的签字。“在所有签名者完成他们的部分之前取消请求会立即取消合同，所有副本都会被删除，”保罗从 HelloSign 获得的电子邮件解释说。"不幸的是，这份文件再也找不到了。"

## 当云合同消失时，记录仍然存在

HelloSign 最近被 Dropbox 收购，该公司不愿对保罗的经历发表评论，并表示，根据公司发言人的说法，它促成的合同和这些文件的存储是“交易双方之间的事情”。

我联系了其他几家提供电子签名服务的公司，看看他们的政策是否与 HelloSign 的政策一致。



Adobe Sign，前身为 Echosign，表示它提供了“发件人无法企及的全面审计跟踪”，在某些情况下，会在签名过程的每个阶段自动通过电子邮件发送文档副本。

DocuSign 的平台产品管理副总裁 Ryan Cox 通过电子邮件解释说，在 DocuSign，协议发送者可以选择从系统中删除文档，但这样做会通知所有签署者，他们有机会在删除发生前下载一份本地副本。文档被“清除”后，其存在的记录会保留下来。“想想邮局将如何维护包裹的递送历史和相关数据，即使包裹已经被递送/毁坏/等等，”Cox 说。

如果合同从未完成，自由职业者为什么要做这份工作？保罗说他以前和这个客户合作过，他们总是很可靠。在他签署了文件中属于他的部分后，他在公司的联系人通过电子邮件表示，他们已经收到了文件，他可以开始工作了。当我们上周与他通话时，他的付款正在处理中，但在他威胁要向纽约市消费者事务部提出自由职业者不自由投诉后，该公司只回复了他反复的电话和电子邮件询问。该立法并不要求提供正式合同的证据，以便对不付款提出索赔。



现在，保罗提高了警惕。“我不相信[电子签名供应商]会保存合同。所以下次我用它的时候，我会进去下载合同的 pdf 文件，”Paul 说。他说，他已经下载了与 HelloSign 和 DocuSign 签署的所有旧合同的副本。

## 如何保护您电子签署的合同

保罗的故事是一个警告，不要对你挂在云端的文档沾沾自喜，尤其是当它们被另一方控制的时候。无论是自由职业者的工作协议，还是你的公寓租约，或者你已经签约为你的学生贷款进行再融资，下载你的电子签名文件的副本应该是你“早期和经常”完成的任务。

当一份协议需要多方签字时，不要认为在你完成你的部分后，签字过程会立即完成。根据你和谁做生意，有一份签字盖章的合同可能不是他们的首要任务。



正如 Lifehacker 高级技术编辑大卫·墨菲(David Murphy)在最近的 [Tech 911 专栏](https://lifehacker.com/how-do-i-digitize-and-share-a-ton-of-old-family-photos-1835484124) 中提到的那样，如果你正在数字化你的家庭照片，你不只是将它们保存在一个云服务上——你还会制作一个本地副本以防出现问题。你也把原件放在安全的地方。

合同可能不像家庭照片那样伤感，但法律和财务问题也应该同样谨慎对待。将电子签名站点上的副本视为备份。