# 在游戏中何时放弃并再试一次

> 原文：<https://kotaku.com/when-to-give-up-and-try-again-in-a-game-1843447355>

放弃是人类状态的一部分，但更多时候我们的自然冲动是在面对不可克服的逆境时勇往直前。但是，任何在现实世界中生活了大约 0.6 秒的人都会告诉你，事情并不总是顺利的。

Watch

尤其是在电子游戏中，情况并非如此。有时候，你必须再试一次。一个经过深思熟虑的重启是一个有效的时间管理技巧，可以帮你减少很多烦恼。没有确切的公式，但这里有一些何时重启关卡或关卡的指南。

## 你的 HP 条受到了致命的伤害。

如果你的血量降到零，大多数游戏都会自动重启。但是有时候你的生命值已经下降到你还活着的程度，但是，对不起，你不可能赢得这场战斗。这在回合制游戏中尤其如此，在这种游戏中，你的团队在早期可能没有太多的健康或伤害。如果事情看起来很糟糕，你没有必要呆在这里看着你的团队被打败。退出并再次尝试战斗。

当失败尚未发生但迫在眉睫时，考虑回溯。如果你的健康状况让你更多地考虑避免被打，而不是掌握老板的模式，考虑重新开始一场与老板的战斗。认识到胜算对你不利并从零开始并不可耻。

## 你和你的队友不合拍。

多人配对的非系统性意味着你有时会和一些很棒的玩家配对。另一方面，你经常会遇到一些你不愿意与之共事的人。无论他们是游手好闲，玩得不好，还是仅仅是卑鄙，你都有权利重新开始配对过程。

如果你的队友是偏执狂，他们不值得有一秒钟的犹豫。当你听到一些种族主义、性别歧视或其他歧视性的话时，请尽情地说一声“去你的”，然后回到大厅。

## 你错过了取得成就的机会。

事实:每个人都喜欢取得成就。(对你来说，还有一点人类的状况。)但有时很明显，你的追求是徒劳的。例如，在《皇家战役》中，空投可能会让你离指定区域太远，以至于你无法完成一个难以捉摸的目标。在第一人称射击游戏中，你可能会错过太多的头像，以至于在关卡结束前无法计数。运行一些心算，并根据需要更新内容。

## 你用错误的装载开始了一场漫长的战斗。

我们都被一场意想不到的没有正确装载的老板之争所困扰。其他时候，你认为你只准备好遇到一个在飞行中改变事情的老板。如果你带着错误的武器或不佳的动作进入战斗，你会看到一场真正的苦战。

在这种情况下，重启可以节省大量时间。不管是什么游戏，学会发现那些你勉强吃下老板的屏幕健康栏的时刻。有可能的是，如果这是一个游戏，你要应付多种装载和管理大量库存，对你的装备进行一两次调整就可以改变战斗的进程，对你有利。

## 你在计时赛中跑得很慢。

很多游戏都有计时赛，你可以自己选择或者偶然发现。在一些游戏中，你需要打败他们来获得新的能力或装备。如果你在开始的时候搞砸了一次计时，或者如果你在中途意识到你永远也不会达到目标时间，那么最好打电话给它，再试一次。一次失败的尝试可能是很好的练习，但是重新开始一场你知道自己赢不了的比赛可以让你省去很多挫败感。

## 你有一个糟糕的开始。

每次你玩一个类似罗格的游戏，你通常会从头开始:随机的装载，随机的地牢布局，随机的敌人。但是让我们假设你从一些非常弱的齿轮开始。或者，也许你在早期受到了太多的伤害，而在游戏后期击败对手在统计学上是不可能的。或者你只是没有感觉到。为什么要花一个小时或更多的时间去跑步，而你根本不喜欢跑步呢？挖掘出来——但是要聪明。在许多赌局中，你的货币会在两局之间结转。推迟重新开始，直到你有足够的钱在下一轮产生影响。

然后还有动物穿越的问题:新视野。没有从跳跃中得到桃子？你知道该怎么做。

## 你就是知道，知道吗？

在一天结束的时候，互联网上没有任何指南可以告诉你，确切地说，你应该在什么时候认输。没有公式可以计算出在重新开始前你应该沉浸在挑战中多少分钟。你只能听从你的直觉。

### 更多第二次机会: