# 买一辆高里程数的车其实是个好主意

> 原文：<https://jalopnik.com/when-buying-a-high-mileage-car-is-actually-a-great-idea-1832827505>

我有一个假设:当要找一辆很酷的旧车出售时，里程数高的好车最受欢迎。

Watch

这里的关键词是“好”

随着汽车的老化，它们的价值往往会下降，而它们的维护需求会上升。随着里程表读数变高，即使是最“可靠”的汽车也不可避免地会出现更频繁的故障；塑料、金属和橡胶只能承受如此多的振动和热循环。

这就是为什么里程是二手车价格的一个重要因素，也是为什么良好的二手车往往最终被忽视，推动它们的价值和状况进入一个通往垃圾场的螺旋式下降。

不过，这种情况并不总是发生。有许多高里程数的汽车得到了精心的保养。它们并不常见，但如果你能找到一辆既好用又受人喜爱的车，你有时就能在一些你可能认为买不起的东西上获得很大的好处。

根据神圣的折旧规则，里程数较高的汽车更便宜，即使它们得到了保养。值得注意的是，一旦车龄达到 10 年、15 年或更长时间，里程数与汽车的实际状况的相关性就大大低于其维护历史。

换句话说:假设你发现了两辆 1988 年的丰田四轮车，一辆 15000 英里的车的售价总是比一辆 150000 英里的车的售价高得多。但是如果高里程的车有新的同步带，新的轮胎和完整的服务历史，而低里程的车没有，它很可能是更好的选择。

他们就在那里。作为两辆 200，000 英里汽车的拥有者，以及第三辆将在未来几年内加入该俱乐部的拥有者，我可以向你保证，一些人确实将他们的汽车维护到了月球的距离甚至更远。

这辆 [1988 年的丰田 4Runner](https://bringatrailer.com/listing/1988-toyota-4runner-v6-4x4-3/) 就是一个很好的例子。事实上，它启发了我写这个故事。超过 25 万英里，内外看起来都近乎完美？拥有它的人是个真正的爱好者。

刚刚购买它的人肯定也是一个真正的爱好者，或者至少是衷心同意我的论点“条件比里程更重要”的人，因为他们为它支付了超过 14，000 美元的赎金。

这与我认为高里程汽车便宜的评价相矛盾，但我认为那辆 4Runner 是个例外。这种特殊的模式是如此可取，规格和图形是如此完美，更多的人倾向于忽略里程表读数。

当我们把一辆拖车作为市场晴雨表时， [这款 2002 款 4Runner](https://bringatrailer.com/listing/2002-toyota-4runner-7/) 颜色很棒，有很好的选择，包括令人垂涎的引擎盖勺可能是“状况好、里程高、价格好”的更好例子它并不完美，但显然是一个价值 4100 美元的特别样品:

好的灯光和好的摄影对让汽车看起来更好大有帮助，但如果我在洛杉矶 Craigslist 上看到那张照片，我会猜到要价是 8000 美元或 9000 美元。我从没想到它有 31 万英里。

现在让我们走另一条路——迄今为止在 Bring A Trailer 上售出的最贵的丰田 4Runner 是 [这款 1995 年款](https://bringatrailer.com/listing/1995-toyota-4runner-7/) ，其 14000 英里的里程低得令人垂涎。这在 2018 年夏天带来了 25，000 美元:

95 年的里程表读数使那辆卡车更有收藏价值，而且不可否认它的状况更好。但它是否比银色 2002 好六倍，人们并没有因为它已经跑了 300，000 英里而叫嚣？

14，000 英里卡车上的所有塑料和橡胶比 300，000 英里卡车上的部件受到的虐待要少得多，但你猜怎么着，这些零件仍然有 20 多年的历史，如果你真的想使用这辆车，任何一辆卡车上都需要更换或维修许多相同的东西。

说到使用它，拥有一辆超无人驾驶的旧车，每次你转动钥匙时都会让你陷入痛苦的两难境地。你是让它积灰保值，还是在路上享受它，享受你花了那么多钱买的低里程溢价？

不过，我真的不是来这里撒尿和抱怨原始的低里程汽车贵的。

一辆保存下来的车总是会酷得要命，只是，因为。这篇文章的目的是开阔你的眼界，让你认识到好的、使用良好的汽车是存在的，更重要的是，在令人满意的伪经典(如老款 4 轮跑车)中可以找到很好的价值，因为它们的高里程数不会引起大收藏家的注意。

与此同时，如果一辆特定的汽车足够酷和干净，里程数甚至没有多大关系，正如那辆 14，250 美元的 1988 V6 五速车所证明的那样。尽管我不得不想象如果里程表读数是五位数的话，那东西会卖得更高。

不管怎样，重点还是一样的:不要因为汽车已经在街区转了几十万次就睡在汽车上。一辆保养良好的高里程汽车仍然值得你关注，即使它不是收藏家的物品，也可能与一辆驾驶次数不多但保养不好的同类汽车一样好，甚至更好。

至于找到一辆保养得足够好、值得你花时间的高里程汽车，你几乎只需运用你购买任何二手车时所运用的相同原则，再多一点额外的审查。车干净吗？车主有服务记录吗？同样重要的是，当一件东西的里程数超过一个月的时候:主人看起来真的在乎吗？

有人刚买的高里程汽车，清洗过了，并且打算扔掉，可能不会像被精心照料过的东西那样坚固。

我用 [我的讴歌 TL](https://jalopnik.com/why-i-still-love-my-plain-old-200-000-mile-commuter-car-1703126957) 的起源故事来总结一下。当我在 2012 年买下它时，我在一次批发拍卖中支付了 7800 美元。对于一辆 158，000 英里的 05 TL 来说，这是一个很大的成绩，但对于一辆配备导航、六速手动和 A-Spec 车身套件的 05 TL 来说，这也是一个很好的成绩。

我赌了一把，相信这辆车完美的外观和干净的 Carfax 表明讴歌已经得到了照顾，它得到了回报。我仍然驾驶着它，并且在过去的七年里一直照顾着它。今天，它大约行驶了 225，000 英里，如果我被迫卖掉它，我想有人仍然会得到一辆坚固的汽车。

在过去的几年里，我们已经看到从 20 世纪 80 年代到 90 年代的“现代经典”逐渐成熟，嗯，我认为在这一点上你可以称它们为“经典”抱歉，90 年代的孩子们。欢迎回到旧状态。但也不全是坏事。虽然上一代的收集车，Bel Airs 和 Mustangs，不太可能达到 200，000 英里，但我们长大的一些东西可以跑那么远( [和远得多的](https://jalopnik.com/matt-farahs-1996-lexus-ls-actually-made-it-to-1-million-1832770418#_ga=2.196328036.979562477.1551632441-1807763252.1544030299) )，只需要定期维护。

我们可能不再处于攀岩的状态，但是如果有一点运气和一些好的决策，你可能会在这些天为自己买一辆休闲车。我希望这有助于你认识到，如果你愿意仔细寻找一个高里程英雄，你可能能够负担得起一个比你想象中更酷的。