# 什么时候引用推特是个混蛋

> 原文:[https://life hacker . com/when-to-quote-tweet-a-jerk-1838151411](https://lifehacker.com/when-to-quote-tweet-a-jerk-1838151411)

推特是用来吼的。我在推特上大喊大叫，被人吼，并阅读关于那天我们集体大喊大叫的稍微不同的观点和笑话。这不是放松，但有时也是一种宣泄。就推特宣泄而言，没有什么比明智地引用推特更好的了。

Watch

引用推文——转发别人的推文并附上自己的小观点或评论——可能是无伤大雅的、滑稽的、非常残忍的，或者非常不明智的。除非你是以一种 [回复家伙](https://lifehacker.com/dont-be-a-reply-guy-1832792226) 的方式来做这件事，否则支持性的引用推文大多是受欢迎的，而引用推文一个品牌、 [个性](https://twitter.com/clairelizzie/status/1108406229099937794) 或者大的出口并添加你自己的小笑话通常没什么错。但我不是来谈这个的。我在这里谈论的是运用引用推特的力量，通过公共尴尬来击败你的敌人。

作为一个网络混乱的女人，我有时会被吼，通常是——但不总是——被男人吼。我也会被屈尊俯就，被物化，被模糊地纠缠。并非上述任何一个例子都值得在推特上引用。有时候无视就够了。我的引用推特规则，我有时会忽略，只是一个松散的指南，帮助你确定你是否应该引用推特某人，或者转而发一个截图(像一个懦夫)。

### 这个人真的值得吗？

在你决定引用推特之前，问问你自己这个人是不是真的是个混蛋。他们是想让你(或一个朋友)不高兴和/或失去人性，还是有点不合适和尴尬？他们是在居高临下，还是在用一种怪异而生硬的方式澄清一些事情？取决于你有多少追随者，你会在网上招来一堆人，并鼓励公众嘲笑。有些人值得这样，但有些人不值得，所以花点时间想想你在和哪种人打交道。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1163311292616019968&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1163311292616019968" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如果我引用每一条让我有点恼火的微博，我将一事无成。大多数人在某个时候都是令人讨厌的，一个稍微有点淫荡的评论或者奇怪的不合理的推论并不能保证一条引用的推特。我倾向于把它们留给真正的性别歧视者和白痴，或者总统(看我多此一举)。此外，我尽量不去找公开嘲笑的人。如果一个随机的有 12 个追随者的人正在向没有人喷奇怪的垃圾，引用推特不仅是浪费我的时间，它给了他们渴望的关注。但是如果有人花时间@我，然后利用这个机会让我感觉不好，我可能会引用他们的推特。我意识到这可能也给了他们渴望的关注，但我从未说过我是完全一致的。(在上面引用的那条推文中，那个人以一种真正疯狂的方式<span></span>回复了我的一个朋友，我不能让它继续下去。)</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h291946">这会给你带来不必要的关注吗？</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">某些人是拥有狂热粉丝的避雷针，给他们贴标签或在推特上引用他们的话会让你变成这件事的反面角色。例如，每次我在推特上发布关于蒂姆·艾伦 的消息，我都会被称为共产主义者。</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa embed-frame"><span class="twitter-embed"><iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1122578869175762945&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1122578869175762945" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我甚至不用给他做标记。我只是开了一个蒂姆·艾伦是缉毒警察的玩笑，或者不好笑，在你知道之前，我提到的都是戴红帽子的人，他们告诉我“<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://twitter.com/KeithTalkRadio/status/1045538562211549184&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://twitter.com/KeithTalkRadio/status/1045538562211549184" target="_blank" rel="noopener noreferrer">看单身汉</a> </span>”</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa embed-frame"><span class="twitter-embed"><iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1138028965879308288&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1138028965879308288" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这很搞笑，但这是一个很好的提醒，提醒你要检查你试图拖的人在网上的受欢迎程度。如果他们的关注者比你多得多，也许你应该采取截图的方式，在他们的名字中加一些星号(如果你给他们起名字的话)。粉丝可能会变得非常可怕，而激怒错误的粉丝群可能会(不幸地)导致骚扰或(在某些极端情况下)doxxing。如果你真的感觉受到了威胁，不要引用推特，屏蔽和报告，并向当局报警，如果合适的话。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h291947">会很有趣吗？</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">Twitter 是一个荒凉的地方，这就是为什么我试图在我收到的最疯狂的推文和回复中加入幽默元素。如果我不能拿它开玩笑，或者如果它只是一个太无聊的冒犯，我会忽略它，必要时阻止和报告。黑色幽默的内容是一回事，但疲惫、乏味、轻度攻击性的内容只是一个倒霉蛋，有足够多的倒霉蛋让每个人失望。</p> </body> </html></iframe>