# 什么时候用现金代替信用卡

> 原文：<https://lifehacker.com/when-to-use-cash-instead-of-credit-1835282451>

我知道。现在是 2019 年。我们有非接触式卡、点对点移动支付系统，以及为你提供一条裤子分期贷款的服务。但我在这里不是要谈论任何新奇的计划。不，不。我是来谈现金的。



现金最近名声不好。奖励信用卡粉丝认为错过积分是愚蠢的。 [沙拉店](https://www.eater.com/2019/4/26/18516623/sweetgreen-cash-cashless-reversal) 试图将其取缔。我所在的当地棒球场，总是在寻找新的方法来吸引人，任何人参加比赛，都不想要我的钱——至少，T5 不要那钱 。

尽管有人反对，我还是谦卑地为冰冷的现金辩护。我的钱包里总是至少有几美元，这是我的爱卡朋友们经常谈论的话题。

现金比你想象的更有用。

除了预算方法(我将在本周晚些时候谈到)，现金可以让你摆脱 20 世纪的各种情况。现金在紧急情况下很有用，比如意外的打车回家。这在需要最低购买量来使用塑料的机构中很有帮助——请注意，通常是小型社区企业。

而且，现金有助于你控制支出。刷卡很简单！它通过延迟你的钱的实际交易来消除实际支付的痛苦。从某个模糊地接近你计划花费的正确金额的地方取出现金可以是对你预算的一个现实检验。或者，知道你的钱包里有一定数量的钱可以在你开始消费之前就抑制消费。

为了纪念现金几乎无止境的用途，我列出了一些你可能会发现自己想要几张美钞的地方和场合:

*   **小贴士！你的酒保、你的发型师、你的机场擦鞋工、你的按摩师，每个人都会得到小费。许多商店不允许刷卡付小费；在那些这样做的地方，给现金小费意味着你的服务提供商意味着他们当天就把现金带回家，而不是等到下一次薪水。**
*   支付酒吧、音乐场所和喜剧俱乐部的费用。那些不带卡的人通常会指出一个看起来很粗糙的自动取款机是你的解决方案。你不会想用那个破 ATM 的。
*   **车库销售**。除非庭院销售明确宣传接受 Venmo 或 Paypal，否则不要尝试使用塑料。
*   **图书馆过期的书。你真的要让你的图书馆为你的 0.85 美元罚款支付卡费？**
*   偿还朋友或家人购买的小额物品，比如你分享的一顿饭。当然，你可以使用对等支付服务，或者同意支付下一笔费用。但是有时候把你欠别人的钱交给他们，然后收工，感觉很好。这对那些因为不接受你的钱而臭名昭著的朋友或家人来说尤其有效。
*   **活动停车。如果你没有拿到广告上宣传的 10 美元现金，在距离棒球比赛半英里远的泥地工作的孩子不会有多少同情心。**
*   **文艺复兴时期的咸菜集市。你在老地方，用你以前的钱。**
*   加油站收取更高的加油费。这些加油站漫无目的，许多只收取信用卡便利费。但如果你经常开车，你可能会发现手头有现金以备不时之需是值得的。
*   自助洗衣店。你需要钱来买硬币！因为某人的*总是*使用两台带读卡器的洗衣机。
*   冰淇淋车。没有什么比等着输入你的 PIN 码，而你的蛋筒却在手上融化更能让你尽情享用冰淇淋的了。
*   孩子们的津贴。让他们接触实物现金可以帮助年轻人学习金钱、、、和数学概念。
*   租车时要交过路费。租赁公司使用他们的收费应答器每天都要收费，让我们面对现实吧，你可能忘了从自己的车里拿出一个来。你当然会拒绝出租公司给 [租一辆](https://lifehacker.com/your-highway-toll-pass-might-work-in-other-states-so-b-1599252157) 的报价，但是当你意识到自己的高速公路有一个快速接近的收费站时你会怎么做？(我向你保证，你不会想为通过收费站而支付租赁费的。)
*   你很喜欢的那个街头艺人。当然，他们带了文莫。不过，还是用老办法吧，给他们一美元。然后在 SoundCloud 上查找它们。
*   女童子军饼干季。我知道，女童子军用正方形，但是让女士们给你换些零钱。参见“儿童津贴”。"
*   **贿赂！**你不会想要那份书面记录的！
*   一场扑克游戏。没有什么比“好了，现在每个人向麦克下注$20”更能让好牌扫兴的了
*   当地娱乐中心的旧汽水贩卖机。它没有读卡器。你渴了。你可以猜到这是怎么结束的。
*   生日贺卡。你知道你喜欢收到一张有 5 美元或 10 美元的卡片！善待他人！
*   **牙仙。**除非你牙仙给五张以下礼品卡什么的。
*   深夜熟食店/杂货店之旅。街角商店通常有最低用卡限额，如果你买几样东西，这没什么大不了的。但是，如果你在深夜徘徊，也许你应该坚持你口袋里的现金。
*   出租车发誓说读卡器坏了。你知道~法律~但你也累了，脾气暴躁，只想待在家里。有时候会吵架，但这次可能不会。
*   柠檬水摊。这些孩子在路边开了一家未经许可的饮料店。他们没有考虑支付过程。
*   巨型切片披萨店。希瑟，你不是在给你所有的朋友买切片。你要付 5 美元买一片和一杯可乐，然后回家。就现在。希瑟。
*   教堂的募捐篮。除非你是那种用支票付款的人，那才是真正的倒退。
*   **路边的水果摊。如果他们在乡村公路上有无线网络服务，可以进行广场支付，那你就很幸运了。给他们现金。**
*   自动点唱机。如果你预算有限，我不能容忍下载 TouchTunes 应用程序。