# when will quantum computers outperform regular computer 1834651018

> 原文：<https://gizmodo.com/when-will-quantum-computers-outperform-regular-computer-1834651018>

现在的任何一天，量子计算机都将解决经典计算机难以解决的问题。或者至少，这就是我们一直 [期盼的](https://gizmodo.com/why-google-is-poised-to-hit-the-next-critical-milestone-1821121798) 。科学家和公司正在朝着这个计算里程碑的方向前进，这个里程碑被称为量子霸权，似乎超出了我们的能力范围，如果你一直在关注量子计算的故事，你可能会问，鉴于所有的宣传，我们为什么还没有到达那里。

简而言之，控制粒子的量子特性很难。即使我们可以用它们来计算，“量子优势”也是一个误导性的术语。几乎可以肯定，第一次量子优势演示将是一个没有实际用途或消费者用途的人为问题。尽管如此，在对这些设备进行基准测试并确定它们的实际功能时，这是一个至关重要的里程碑。那么是什么让我们远离未来呢？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“我们即将穿越到一个世界，在那里我们可以用量子设备做一些经典无法做的事情，”加州理工学院理论物理学教授约翰·普雷斯基尔告诉 Gizmodo，他发明了“量子至上”这个术语。“我们正处于一个关键阶段。”

你可能首先想知道 [什么是量子计算机](https://gizmodo.com/what-the-hell-is-a-quantum-computer-and-how-excited-sho-1819296509)——或者，从根本上说，什么是计算机。计算机是提取数据并将其存储为输入、的设备，它们通过指令系统和数学算法来操纵这些数据。典型地，数据被存储为可操作的比特，二选一的物理设备，允许这些比特的系统产生一些期望的输出。在量子计算机上，算法被映射到一种不同的架构上；除了比特，还有一种被称为量子比特的二选一装置，它遵守量子力学的怪异规则。

每个量子位有点像 [双面骰子](https://boingboing.net/2015/10/01/how-do-you-design-2-sided-dice.html#imgrc=61sbUYyMdvALdM:\) ，你可以在上面放一个铁片来调整你掷向任何一面的概率。执行量子计算就像掷骰子。但是你可以纠缠量子位，这就像磁化铁片一样，因此骰子必须被视为一个具有自己的概率集的单个多边骰子。这可能会导致干扰——使骰子的某些面更有可能滚动，而其他面不太可能滚动。量子计算给这些骰子加上了门——能量脉冲会进一步影响骰子内部重量的位置，并改变你要掷的东西。应用程序需要将一些信息映射到每一面，通常需要多次掷骰子来获得有趣的结果。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

科学家和技术公司正在追求量子计算机，既是因为它们作为极限实验的内在科学兴趣，也是因为它们可能影响人工智能、网络安全和医疗保健的方式。据推测，有一些算法在这种量子架构上运行比在经典计算机上运行更快，最著名的是 Shor 算法，它可以比经典计算机更快地分解极大的数字。一种可以快速分解数字的算法非常重要，因为我们大多数现代加密技术都是基于这样一个前提，即经典计算机可以轻松地将两个数字相乘，但需要花费不合理的长时间才能将它们分解开来。一台可以运行 Shor 算法的计算机会使这种加密策略变得不安全。还有人希望量子计算机能在人工智能中找到应用，比如在 [量子神经网络](https://ai.googleblog.com/2018/12/exploring-quantum-neural-networks.html) 中，或者帮助解决化学问题，比如找到治疗疾病的新药，比经典计算机效率高得多。

但是，值得兴奋或担心的量子计算机应该比完成相同任务的普通计算机更好。这就是为什么科学家和公司，尤其是谷歌，将量子优势列为他们设备的关键里程碑。

量子至上的提议通常遵循同样的前提。建立复杂、随机的量子电路并测量数值。你会得到很多答案。现在，使用统计测试来确保使用这些输出的答案正确地完成了实验。理论物理学家认为，量子计算机将在这样的任务中表现出优势——基本上，随着问题复杂性的增加，经典计算机计算问题所需的时间将比量子计算机增加得更快。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

从商业角度来看，这项任务似乎有些做作。量子优势证明了量子计算机比经典计算机更适合做量子计算机。那不是你可以用来治病的东西。

但是从理论的角度来看，这是很深刻的，马里兰大学的助理研究教授和国家标准与技术研究所的科学家比尔·费弗曼告诉 Gizmodo。有一个被称为丘奇-图灵命题的假设，它认为任何计算机问题都可以用数学家艾伦·图灵在 1936 年发明的一种抽象计算机来解决。这台理论计算机把所有计算问题简化为磁带上的符号。然后，还有扩展的丘奇-图灵论题——没有实用的计算模型能比这些图灵机中的一个更快地解决任务。理论计算机科学家在 20 世纪 90 年代初给出了强有力的证据，证明扩展的丘奇-图灵命题是错误的。一台实现量子优势的机器将为反对这一论点提供实验证据。它将证明确实存在计算机问题，对于这些问题，超级计算机不是最有效的计算方式，而基于不同架构的计算机，量子计算机，将是最有效的计算方式。

从科学的角度来看，量子优势意味着给科学家一个具体的方法来确定量子计算机将会和不会有用，并将它们与经典计算机进行比较。直到 20 世纪 90 年代初，理论计算机科学家为量子计算机设计了人为的问题，像肖尔算法这样有用的任务后来才出现。“与其说‘你们这些家伙正在花费数十亿美元来实施这个人为的问题’，不如说我们必须首先建立基础，”费夫曼说。

它也并非天生无用，因为这项实验可以让量子计算机变得有用 [随机数发生器](https://www.scottaaronson.com/talks/supremacy-berkeley.ppt) ，它可以在密码学、赌博、模拟和其他领域得到应用。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但是你如何达到那个里程碑呢？据《麻省理工科技评论》去年报道，谷歌在寻求成为第一的过程中获得了美国国家航空航天局的帮助。 该团队正在构建和测试一种芯片，他们希望这种芯片能够提供足够好的量子位来证明量子优势。有研究人员在经典计算机上研究这些相同的量子优势问题进行比较，以及研究计算理论以确保获得优势的严格证明。

有了 NASA、Google、IBM 和其他组织在这个问题上的大量资源和智慧，你可能会想为什么要花这么长时间。目前，最大的商用量子设备大约有 20 个量子比特，尽管 IBM、Google 和 IonQ 分别在测试 [50 个](https://gizmodo.com/ibm-announces-two-fancy-new-quantum-computers-1820311244) -、 [72 个](https://gizmodo.com/google-unveils-largest-quantum-computer-yet-but-so-wha-1823546420) -，甚至 [160 个](https://gizmodo.com/this-could-be-the-best-quantum-computer-yet-1831085617)-量子比特设备。但是建造和操作量子计算机的每一步都很难。代替微芯片上的硅晶体管，科学家们必须用捕获单个原子的激光、无电阻传导电流并展示可操纵量子特性的超导材料或其他潜在架构来创造他们的设备。这通常需要将处理器保持在接近绝对零度的温度，在这个温度下，粒子可能会产生最小的热量。控制这个系统被证明是非常困难的，因为来自外部环境的少量能量就可能导致量子位崩溃成非常昂贵、非常规则的位。

在这些有限的系统上，研究人员只能在量子态崩溃之前执行少量的量子操作或“门”。纠缠太多量子比特会让系统崩溃。每增加一个量子位，机器的复杂程度就会增加一倍。控制系统的电磁脉冲必须经过完美的设计。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

与此同时，量子计算机科学家不只是试图击败模拟量子计算机的经典计算机。他们试图击败任何可能的解决方法，那些编写经典计算机程序的人可以想出的方法，这是很难证明的。研究人员将需要以某种方式验证量子计算机计算的结果，即使他们刚刚完成了非量子计算机无法完成的计算。

“我打赌很快就会有人宣布[量子优势]，”博尔德市科罗拉多大学的助理教授格雷姆·史密斯告诉 Gizmodo，“但他们是否实现了这一目标还存在疑问，因为这很难证实。”

也许你注意到了这里的一个模式。还没有人获得量子优势，因为这很难。

IBM 的科学家正在研究一项可能更容易实现的任务。他们试图证明“量子优势”差别是微妙的。量子优势意味着量子计算机可以在合理的时间内完成经典计算机无法完成的计算。量子优势只是意味着量子计算机可以在某些计算上打败经典计算机，哪怕只是好一点点。一些研究人员设计了数学证明，证明量子计算机 [总是比运行相同算法的经典计算机](https://gizmodo.com/theres-now-a-proven-way-for-quantum-computers-to-beat-c-1829844452) 更好。但在这种情况下，经典计算机被赋予了与当代量子计算机的核心限制之一类似的限制:它一次只能执行几次操作，就像量子位一样，它只能执行几次操作，直到它崩溃。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

不过，量子优势比量子优势有一条腿。量子优势是一个很高的目标，但如果行业只是在寻找更快的算法，那么这些量子优势可能会更快地在行业中找到量子计算机的更广泛用途。

对于像谷歌和 IBM 这样的公司来说，这些术语都带有强烈的公关色彩。“他们都在试图建造可编程的量子计算机，”麻省理工学院物理学副教授阿拉姆·哈罗告诉 Gizmodo。“谷歌会说目标是霸权，IBM 会说目标是优势。这不会导致制造出来的硬件有很大的不同。”

最终，当一家制造量子计算机的公司不可避免地宣布它已经实现了“量子优势”或“量子优势”时，这不会是行业的巨变。他们仍然指的是相对较小、容易出错的设备——研究人员称之为 NISQ，或“嘈杂的中等规模量子”机器。这些机器仍将面临与优势或优势设备存在之前相同的限制，例如量子位可以保持量子**T3 的时间较短，或者一个量子位在失去量子本质之前可以进行的计算次数较少。** 

“量子至上是我们前进的垫脚石，以便解决更多有趣的问题，”劳伦斯伯克利国家实验室博士后研究员 [梅克娜梅特卡夫](https://rodeophysicist.com/) 告诉 Gizmodo。但是，要让量子计算机成为未来的密码破解和分子模拟设备，还有一些具体的目标。“它需要数量级更多的量子位和长的门深度，”她解释说——量子位可以在失去量子行为之前进行更多的计算。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

加州大学伯克利分校的博士后研究员 Sara Mouradian 告诉 Gizmodo，达到这一状态将需要更好的硬件，包括基于激光捕获原子的量子计算机的更精确的光学系统。那些研究超导量子计算机的人希望看到系统线路的改进和更好的整体控制。这两个系统都需要找到大幅增加规模和大小的方法，这并不像在乐高积木塔上添加更多砖块那么简单。量子计算机还需要纠错，或者将单个量子位的信息存储在多个纠缠的物理量子位中，以纠正可能的错误。

NISQ 时代的设备仍然是研究量子物理的边界推动工具，也许它们会在近期找到有用的应用，无论它们证明了“量子优势”、“量子优势”，甚至只是“量子有用性”。还有很多其他量子设备也在研发中，比如传感器和加密工具，它们可能会更快找到应用。

但是，为了启动资金的缘故，希望科学家和技术人员证明量子优势，并很快找到有用的量子计算机应用。

“在这个领域，尤其是在商业领域，所有这些公司都在投资和建设系统，但如果他们不能在 10 年内拿出一个有用的应用程序，那会发生什么？”普雷斯基尔说。“会不会因为人们觉得潜力没有发挥出来，就发生量子崩溃？”至少现在，美国政府已经 [通过了一项法案](https://gizmodo.com/us-passes-bill-to-inject-1-2-billion-into-the-quantum-1831321469) 向这个部门注入资金，以便培养更多的科学家并向这个行业转移知识。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

量子优势即将出现，对它的追求正在继续以基本和深刻的方式推动科学进步。但是证明一个问题的量子优势不会让量子计算机离你的办公桌更近。至关重要的是，我们要继续强调该领域的不确定性，尤其是在涉及到近期潜力的时候。

量子计算机强调科学和技术有不同的目标，并提供了两个非常不同的镜头来理解量子优势。技术会让人觉得是朝着更好的产品不断前进。但是科学更慢，更不可预测，而且往往更严格——它要求人们覆盖所有的基础，以便了解这些开创性的新设备实际上是如何工作的，然后我们才能声称量子计算机实际上是优越的。

这个故事已经更新，以澄清量子至上和扩展的丘奇-图灵论题之间的关系。