# 什么时候拼车比买车更划算？

> 原文:[https://life hacker . com/when-rides sharing-a-better-deal-own-a-car-1841164975](https://lifehacker.com/when-is-ridesharing-a-better-deal-than-owning-a-car-1841164975)

今年秋天，我突然发现自己没有了轮子，因为我以为这只是一场小车祸，我花了几周时间犹豫是否要再买一辆车。

Watch

在不到三年的时间里，我只行驶了大约 12000 英里。我在家工作。我可以步行或骑自行车去杂货店和药店。我真的想花上几千美元买一大块金属和塑料，大部分时间放在我的车道上吗？

我一边想着，一边注册了 Lyft 的 [月度会员服务](https://twocents.lifehacker.com/is-the-lyft-pink-membership-service-worth-it-1839441170) ，把自行车送去调试，并下载了移动应用程序来跟踪我的当地公交路线。但这一切都像是一场猜谜游戏。我觉得一定有一个 [的神奇数字](https://lifehacker.com/its-cheaper-to-uber-than-own-a-car-in-these-cities-1826522541) ，当拥有一辆车比自己拼凑一系列拼车、租赁和其他交通选择更有意义时。

剧透:我买了一辆车，因为我看中的一辆二手车的价格低得让我无法拒绝。但在我签了文件，安顿好我的新座驾后，我仍然继续使用我的自行车，并要求去市区；我甚至还时不时地坐公交车。所以我的问题挥之不去。

### **无车出行关乎便利，而不仅仅是成本**

之所以很难确定拥有汽车相对于其他任何东西的真实成本，是因为它真的不能归结为成本。汽车配件商店的产品培训总监理查德·雷纳说，这与你的位置和进入途径有关。

如果你住在一个有很多选择的城市地区，从拼车到按小时租车，再到公共交通、骑自行车、滑板车、只有一个轮子的怪异悬浮滑板等等，你可能会选择某种适合你的混搭解决方案。

但另一方面，如果你有一辆全职或兼职的车，你可能没有地方停车。你的决定部分取决于你的经济能力，但也至少取决于你在永无止境的追求便利的过程中管理任何数量的交通选择的意愿。

与此同时，如果你生活在一个没有公共交通、没有定期拼车服务(或者根本没有服务)或者远离工作地点的地区，这可能完全是必要的。如果你想每天准时上班，你就得有自己的车，不管它有多旧或多过时。

虽然能够很容易地计算出你放弃汽车以换取某种形式的共享经济的临界点是件好事，但对许多人来说，没有一个明确的答案。"你认为自由和灵活是什么价格？"的首席金融分析师格雷格·麦克布莱德问道。“这就是有车的真正好处。在你外出办事时，没有人会想到把东西扔进后备箱有多方便，除非你没有车可以这么做。”

### **不要错过汽车拥有树的预算森林**

很多个人理财资源会告诉你，如果你想摆脱债务，快速摆脱债务的方法之一就是处理掉你的第二辆车——或者干脆不要车。但是，虽然它可能会为你的预算快速注入现金，但很可能你无法靠月票和自己的双脚去你想去的任何地方。即使没有汽车付款和保险，你的预算中仍然会有一个交通项目。

债务管理应用 Tally 最近的一项调查发现，49%的美国负债者不会在一年内放弃他们的汽车，以换取还清所有债务。对于 X 一代和千禧一代来说，这是第二高的不可协商支出(仅次于手机服务)。与此同时，只有 12%的受访者不愿意为了摆脱债务而放弃优步或 Lyft 等拼车服务。

我是那种不愿意放弃跳上车，然后继续前进的自由的人。两万美元的学生贷款？没问题，当我签字批准从华盛顿特区搬到佛罗里达时，我买了第一辆车。有辆车很正常。我也会做正常的事。不是因为我不想存钱还债，而是因为能够按照自己的方式四处走动感觉是最节俭的方式。

### **好吧，你*可以*运行数字**

为了弄清楚无车对我来说是否有意义，我比较了使用 LyftPink 一个月的费用和我每个月为上一辆车花费的费用。(我的最新一辆车是一次性付清的，所以从数学角度来看，这辆车不太公平)。

当我每月支付汽车贷款时，我每个月能期望支付的最低金额是 491 美元。这包括我汽车贷款的最低还款额，我的保险，汽油，一次洗车，保养，还有我的 AAA 会员资格。

在我使用 LyftPink 的那个月，我支付了 19.99 美元，以获得每次乘坐的 15%折扣。我乘坐了 16 次，在给司机小费后，我总共支付了 206.46 美元——平均每次 12.90 美元。

肯定比拥有我的车便宜。但我也花了现金(我没有跟踪)上车；如果朋友在我的无车日带我去出差，我会给她几块钱去加油。

我可以考虑的其他选择是拼车加从 Enterprise 或 Hertz 这样的地方租赁，过去在这个地区，我花了大约 150 美元度过一个为期三天的周末。如果 Zipcar 或 Car2Go (RIP)在我的地区可用，我会看到每天至少 82 美元的费用。

此外，还需要考虑汽车所有权订阅服务的新概念。雷纳解释说，他们是“那些不想拥有汽车和随之而来的承诺，但需要比拼车服务提供的更多便利的人的中间人”。

你必须先注册至少 30 天，然后才能转为按月订阅。你的付款包括你的保险，保养和维修。你额外支付的只是加满油箱。“这可能成为一个可行的选择，取决于你住在哪里以及你需要汽车的频率，”雷纳说。

但即使这样也不是完美的解决方案。他承认，“如果你住在曼哈顿，这种选择不如你住在有充足停车位的地方更有吸引力”。

ZipCar 甚至有自己的版本，周一至周五可以无限制地使用汽车上下班。根据 ZipCar 网站 上 [的估算工具，如果你每天开车 20 英里，你的成本(包括汽油、保险、停车和维护)大约是 700 美元。](https://www.zipcar.com/commuter)

雷纳表示，ZipCar 或每月所有权订阅服务 FlexDrive 等服务的前期成本至少为 400-500 美元，这可能会让人们失去兴趣，因为它看起来太贵了。如果你看到以每月 200 美元的价格租赁或购买一辆新车的广告，这似乎很可笑。

但雷纳指出，这不是苹果之间的比较。除了以一种价格提供全方位服务外，基于年龄和地理位置的保险成本也是一个因素。例如，如果你是一名 20 多岁的司机，你很可能比 40 多岁的人支付更多的保险费用。

如果你想深入了解你的长期汽车拥有成本与拼车的对比，请查看在线计算器 [乘坐或驾驶](http://www.rideordrive.org/calculator) 。您输入您的车辆信息、驾驶习惯以及停车和其他费用的信息。(它也考虑了你的汽车价值的贬值)。除了与任何一个相关的明显费用，这个网站还考虑到了你的时间价值。如果你可以在乘坐优步或 Lyft 的过程中使用笔记本电脑或手机工作，那么把时间追回来可能是促使你在这个方向上转移一些(如果不是全部)交通工具的另一个因素。

我考虑了自己的情况，包括我的新车，发现拥有一辆车 10 年总共要花费 53，170 美元，而拼车在这段时间里要花费 90，460 美元。(我晕车，所以坐在别人的轿车后座上工作对我来说不太可行。)当然，这只是一个估计——其中之一是没有考虑自动驾驶汽车的持续发展——但如果你完全转向任何一个方向，这是一个获得未来广阔视野的选择。

但是除了这些数字，它几乎可以归结为如果没有自己的车，你的生活会有多困难或者多悲惨。如果你已经不开车了，你是如何做出决定的？在做出改变之前，你考虑了哪些因素？请在评论中告诉我们。