# 当你的孩子和“坏孩子”成为朋友时，你应该干预吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/when-your-kid-is-friends-with-the-bad-kid-should-you-i-1839362146>

本周的家长咨询问题来自地球上最令人情绪激动的地方之一:一年级休息操场。

Watch

“担心的家长”解释道:

> 我一年级的儿子“威尔”报告说，当他和“杰克”一起玩时，他往往会惹上麻烦。从威尔告诉我的情况来看，杰克往往会在课堂上表现失常，然后受到老师的惩罚。这听起来也像杰克是专横的，并且可能正在成为一个恶霸。威尔报告说，杰克告诉他休息时该做什么，如果他不配合，杰克就把他踢出他的“俱乐部”。这也导致杰克让我的儿子做一些事情，比如吃落叶。前几天，他们俩都遇到了麻烦，因为他们在课间休息时离操场太远了，老师不得不去找他们。显然存在一些安全问题。
> 
> 更令人担忧的是，威尔告诉我杰克可能会对其他孩子施暴。他显然喜欢打女孩，踢女孩。威尔还告诉我，杰克到处说“50，000 人死亡”和其他令人不安的事情。
> 
> 在结束之前，我想说我意识到我的儿子并不完美。他确实倾向于模仿其他孩子，并且有点过于依赖他们，这也是我正在努力和他一起做的事情。我也知道他有点容易被说服，而且非常敏感，因此对杰克的要求做出了让步。我所知道的一件事是，威尔从未有过暴力行为，也从未像杰克那样对其他孩子刻薄过。我的妻子和我非常努力地灌输一种善良的感觉，任何时候威尔对他的妹妹表现出哪怕是一点身体上的侵犯，我们都很快关闭它。

> 我们在这里做什么？我们还没有完全禁止威尔和杰克一起玩，但是我们已经就如何做出正确的决定谈了很多。我们也试图说明杰克不是他的老板，他可以在休息时间玩他喜欢的游戏。威尔告诉我，他不喜欢和杰克一起玩，但他很难忽视杰克。我们和老师讨论了这个话题，只是提到威尔很容易被别人摆布，如果她能帮助他坚持自己的观点，我们会很感激。
> 
> 这些听起来像愚蠢的不成熟的问题，因为他们是。我们说的毕竟是六岁的孩子！我只是不想让威尔最终被贴上坏孩子的标签，或者在他的学术生涯早期就走上歧途。
> 
> -忧心忡忡的家长

亲爱的家长们:

实际上，你在问题中找到了解决方案的最大部分，但不幸的是，这不是一个快速解决方案——重点需要放在帮助 Will 更好地做出正确的选择上。那你是怎么做的呢？随着时间的推移以及大量的实践和例子。

问题是，这真的不是关于这个特定的孩子。总会有一个“杰克”一年级，高中，工作场所...我们周围到处都有“杰克”。随着我们的成长和成熟，我们(希望)学会如何避开它们，如何引导更多，如何限制它们对我们生活的影响。因为那些杰克让我们感觉不好，我们希望生活中有让我们感觉好的人。

我联系了莫林·希利，她是儿童情绪健康专家，也是《情绪健康的孩子》一书的作者；帮助孩子冷静、居中，并做出更明智的选择*问她与杰克的关系会怎样。她说这可以归结为联系。*

*“孩子们想要感受联系，”希利说。“这种友谊给他一些美好的感觉，一些联系的感觉...可能还有一定程度的恐惧。”*

*希利说，这种恐惧可能源于结交新朋友的挑战。如果杰克不再是他的朋友，威尔可能会担心他无法再交朋友。尽管杰克并没有让他感觉良好——恰恰相反——一个糟糕的连接总比没有连接好。*

*为了指导他做出更好的友谊选择，你可以定期与他谈论他与同龄人的互动以及他们给他的感受。如果他说他和另一个同学一起完成了一项任务，问他进展如何，和“约翰”或“艾丽莎”一起工作感觉如何。*

*如果他带着另一个关于杰克吃地上的树叶的故事来找你，问问他有什么感受。感同身受这些感受，并通过他的其他选择进行交谈。例如，他可以说，“不，太恶心了，树叶不是食物，”他可以建议他们加入踢球游戏，或者他可以四处看看约翰或艾丽莎在玩什么。你可以试着在这些场景发生时和他进行角色扮演，这样他就可以练习一个好的选择看起来、感觉起来和听起来是什么样的。*

*希利还建议你从自己的生活经历中提供例子，讲述你与朋友或熟人一起做了一个好的选择或一个坏的选择，它让你感觉如何，以及你希望自己做得不同。“父母可以挖掘他们自己的生活，并表现出真诚，”她说。*

*最后，你可以想办法帮助他在生活中培养其他积极的同伴关系。如果他喜欢和其他人一起玩——邻居、参加课外活动的孩子或者他提到的一起吃午饭的同学——给他安排一些玩耍的时间。他感受到的积极联系越多，做出正确选择的实践越多，就越容易抗拒杰克。这不会在一夜之间发生，但是通过你的关注、同情和引导，他会实现的。*

* * *

*你正在努力解决育儿困境吗？把你的问题发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”，我会在这里试着回答你的问题。*