# 在你打开行李之前，去哪里检查酒店房间里的臭虫

> 原文:[https://life hacker . com/where-to-check-for-before-you-un-1837222638](https://lifehacker.com/where-to-check-for-bedbugs-in-hotel-rooms-before-you-un-1837222638)

在漫长的一天旅行后，没有什么比终于到达你的酒店，刷卡，进入你的房间更好的感觉了。但是在你摊开手脚躺在床上或者打开行李箱之前，你可能想快速地打扫一下房间，看看有没有不速之客。是的， [我们说的是臭虫](https://lifehacker.com/everyones-afraid-of-bed-bugs-but-nobody-knows-what-they-1796331483) 。

Watch

但是，确切地说，你应该在哪里寻找它们呢？看着床单希望最好的结果就够了吗？Lifehacker 采访了两位专家，找出在酒店房间里哪里可以发现臭虫，以及在此期间如何处理你的行李。

### 你应该在哪里检查臭虫

不管你的旅馆或汽车旅馆有多豪华，你都要检查一下你的房间有没有臭虫。“在预订旅行时，旅行者应该知道，无论价格或星级如何，任何酒店都有被臭虫侵扰的风险，”迈克尔·本特利博士告诉 Lifehacker，他是昆虫学家，也是国家害虫管理协会 的培训和教育主任。

根据 Bentley 的说法，在入住酒店房间之前，有一份旅行者应该做的事情清单。他解释说，首先要做的是掀开床单，检查床垫接缝和弹簧盒，特别是角落，看有没有墨水状的污渍、脱落的臭虫皮、臭虫卵，甚至是昆虫本身。

接下来，彻底检查整个房间，寻找类似的证据，特别注意床头板和相框后面以及梳妆台内部的区域，本特利补充道。Orkin 的技术服务董事总经理马克·比弗斯(Mark Beavers)建议沿着沙发和椅子的接缝和按钮孔周围寻找，他指出臭虫喜欢人们花费大量时间的房间部分的裂缝和缝隙。此外，他告诉 Lifehacker，如果你发现成串的棕色或黑色斑点，这可能是臭虫在受感染表面的干排泄物。

本特利解释说，如果你怀疑你的房间被感染了，你应该通知管理人员并要求立即换房。但是你现在还不清楚:一定要检查你的新房间。他说:“臭虫可以通过客房推车，甚至通过墙上的插座移动和传播，所以要确保新房间不要靠近、高于或低于疑似感染的地方。”

### 你应该在哪里存放你的行李和衣服

首先:在你检查臭虫的时候，你需要把你的行李藏在某个地方。根据海狸和本特利的说法，去洗手间，因为那里不太可能被臭虫侵扰。

“浴缸不仅仅是用来淋浴的——当你检查房间是否有臭虫和其他害虫时，它们也可以是放置你的行李箱的完美地方，”海狸解释道。“你还应该在晚上把它放在那里，以避免臭虫，因为这是酒店房间里最安全的地方。”

检查完房间后，就该打开行李了。但是你的旅行衣柜在哪里最安全呢？

Bentley 解释说，避免将行李放在软垫表面和床上，因为臭虫通常出现在床垫、弹簧床座、家具缝隙和室内装潢上。

行李架也比床或椅子好，但前提是要彻底检查是否有臭虫。Bentley 说:“避免使用有空腿的架子，因为臭虫会藏在腿里。”为了增加保护，你可以在旅行期间将你的行李箱放在塑料垃圾袋中——只要确保在不用行李时系上塑料袋，以防止臭虫进入，他补充道。

### 如果臭虫跑到你的衣服上该怎么办

如果臭虫设法进入你的东西，海狸建议立即采取行动。一种选择是把你认为已经滋生细菌的衣服放进塑料袋里，然后密封起来，直到它们准备好被放进洗衣机里。然后，一旦你把要洗的衣物装进袋子里，把你用过的袋子封在另一个袋子里，然后扔到垃圾桶里。

海狸说，你会想在尽可能高的温度下洗涤和烘干你的衣服。“清洗会杀死许多臭虫，但干燥的热量会杀死任何残留的臭虫，”他解释道。干燥时，让烘干机运转至少 30 分钟。衣服在洗衣篮或手提箱里放得越久，臭虫传播的时间就越长。”

不过，理想情况下不会到那一步，在安顿下来之前做一次臭虫检查要容易得多，所以先用那个策略。