# 既然你的办公室关门了，去哪里打印文件

> 原文：<https://lifehacker.com/where-to-print-documents-now-that-your-office-is-closed-1844636402>

我的阅读通勤不见了，我的家庭网络滞后了，没有免费的百吉饼可以囤积，但是在家工作最令人沮丧的小麻烦发生在我需要打印文件的时候。这种情况很少发生，但一旦发生，让我告诉你吧，这是一种痛苦。需要一份实体副本——无论是归档、签署还是扫描并返回——让我想起我是多么理所当然地认为办公室打印机舒适地摆放在我以前工作的每一层，它们的几十令附近的纸张和源源不断的墨水使得打印成为一项几乎不用考虑的任务。



现在办公室都关门了，当你需要一台打印机的时候你能去哪里？

我不想买自己的打印机有很多原因，其中最主要的是我几乎不会用它。如果我一年只需要打印两次实体文件，购买一台家用打印机真的值得吗？储存一令纸？更换和打印机本身一样贵的墨盒？玛丽·近藤和我的支票账户都说不。下面是我在困境中经过大量反复试验得出的选择。

## 办公用品商店

除了办公家具和用品，像 Staples 和 Office Depot 这样的地方通常都有一个工作打印中心，在那里你可以打印和扫描你需要的东西。你可以带着 u 盘来，通过电子邮件访问文件，甚至提前把你的文件上传到他们的云端，以便当天取用。简单的打印每页大约要花费 10-15 美分，或者全彩色打印每页要花费 60 美分以上。如果你需要印刷小册子、横幅或宣传册等物品，还有更好的选择。

## 运输商店

你友好的社区像联邦快递和 UPS 这样的私人运输服务通常有打印机和电脑供顾客使用，价格与办公用品店收取的价格相似。这是典型的自助服务，不需要你排在顾客后面等待运送东西。更好的是，如果你需要经常打印，他们可能还会提供云打印和一个移动应用程序，让你能够在旅途中上传文件。不要排队，只要你在附近就去取。

## 打印店

请咨询您当地的打印店，看看他们是否提供按需文档打印。虽然他们中的许多人很乐意打印你的文件或为你提供自助电脑和打印机，但一些商店严格要求更大订单的海报、t 恤和主要的打印工作(如果你只是谷歌“在我附近打印”，你会发现范围广泛的选择)。你的两页合同不值得他们花时间，所以打电话看看你在和什么类型的商店打交道。这些通常是小型的本地企业，所以它们在你的区域可能很少，但是如果附近有一家提供公共打印的，你也可以感觉很好，无论何时你需要一份快速的工作时都会支持他们。

## 图书馆

如果公共图书馆就在你附近，这是一个很好的选择，因为它们的价格通常是最低的。如果你有最基本的打印需求——黑白，没有多余的——选择这个选项，因为你的图书馆不会有企业倾向于提供的所有定制选项。d 的缺点通常包括时间有限，老式打印机和等待可用计算机的时间更长，但你当地的图书馆是可靠的，可以提供帮助。这通常也适用于大学图书馆，即使你不是学生。为了确保万无一失，提前打电话，但是如果工作足够简单，他们通常很乐意帮忙。作为奖励，你可以在那里挑选几本书，调查他们提供的所有其他令人惊讶的服务。

## 酒店

当你陷入困境时，一个聪明的方法是:去附近的酒店，使用他们的前台、商务中心或礼宾部。如果你要求的话，有些公司提供公共打印服务，有些公司可能会在停工期间提供帮助你。如果你过去和他们呆在一起，或者有一个奖励计划账户，一定要提一下，他们很可能会非常乐意帮忙做一份简单的打印工作，甚至可能是免费的。

## 合作空间

虽然许多办公室职员在疫情期间在家工作，但许多共同工作空间仍在运行。如果你有会员资格，你仍然可以在普通的办公室打印机上打印你需要的东西。如果你*没有*会员资格，他们的员工可能仍然能够帮助你。将文档保存到 USB 驱动器或准备好发送电子邮件，然后简单地询问他们是否会为你打印出来。他的选择不能保证行得通，但也不是不可能；随着大多数成员的离开和共同工作空间的空置，员工有更多的时间尽可能地提供帮助。好好问就好。

## 在线打印服务

如果你不着急，并且能等上几天，网上打印服务可能是个不错的选择。问题是，你通常需要支付运费——显然不值得为一两页纸付费。B 但是如果你有时间和大量的页面要打印，你可以把它们上传到在线打印服务，然后把文件邮寄给你。