# Twix 和 chill:哪种糖果冷冻后味道更好？

> 原文:[https://the take out . com/which-candies-taste-best-frozen-1837816896](https://thetakeout.com/which-candies-taste-best-frozen-1837816896)

在杂货店里，有一个女人在我前面排队，她正在买一瓶酒。她可能会去参加一个晚宴，或者独自喝酒，或者和她的伴侣一起——我不会问，但她来杂货店只有一个目的:那瓶红酒。我也是怀着特殊的目的来到这里的。我抓起分隔器，把它放在我们中间，把价值 40 美元的糖果倒在传送带上。她瞥了我一眼，不一定是带着判断，而是带着一种困惑，“好吧，这里有什么背景故事？”看啊。

Watch

背景故事是这样的:上周末，我邀请我的四个朋友来家里撕糖果，这些糖果是我之前在冰箱里冷冻了一夜的。

我们的发现？冷冻通常会改变糖果的成分和特性。在某些情况下，糖果变成了一种全新的东西。然而，通常情况下，冰箱只是将零食冷却下来，并没有提供太多的变化。我的好朋友，喜剧演员 [乔丹娃娃](https://www.youtube.com/watch?v=jTdrqeOiLhs) ，会形容这是一个“低寒冷因素”一些最受欢迎的名牌变得非常非常糟糕，几乎不能吃，除非你想破坏你的牙齿。

为了这个项目，我挑选了糖果棒、巧克力和一些精选的含糖糖果，我偷偷怀疑它们会从冷冻中受益。在大约一个小时的过程中，我们吃了 20 多种不同类型的垃圾食品。对于现在的写作，我感到恶心。我觉得我把整个复活节篮子注射到我的血管里，追逐一些不再存在的童年快乐。我是一个破碎的人，但我也是一个对冷冻糖果有看法的人。他们来了。

## **约克薄荷饼**

冷冻一个约克是很容易的。降低约克的温度可以愉快地凝固薄荷馅。凉爽的温度和薄荷味是天然的伴侣，所以它离吃薄荷冰淇淋只有一小步之遥。另外，你不想要室温约克。融化的巧克力和薄荷不要混合；他们需要冷静。冰冻约克的质地有点硬，但还是管用的。这得分很高。

## **彩虹糖**

好的，听我说:这些对我来说排名第一，在小组中排名第二。冷冻彩虹糖完全改变了这种体验；它们几乎会在你的嘴里碎掉。这是令人满意的不和谐，一个受欢迎的惊喜。它们会立刻变脆，一旦在你嘴里碎了，它们又会变得有嚼劲。令人愉快。冰冻九柱游戏规则。

## **柠檬头**

另一个得到船员高分的。乔丹说柠檬头具有“高冷却系数”(还有，我无法让他停止说寒战因子。)柠檬头很好地保持了低温。它们不会像彩虹糖那样碎掉，但是冷冻带来了额外的美味。冰冷的柠檬味糖果也有奇妙之处。这是冰冻柠檬水的浓缩糖果版本。还有，我已经很久没有柠檬头了，但是上帝啊，后来我的手沾满了黄色-5。

## 哈里博·巨美熊队

绝对没有理由冷冻小熊软糖，除非你在写一篇关于冷冻糖果的文章，或者你打算把它们扔进你敌人的窗户。它们变得坚如磐石。我的两个朋友真的很爱他们，但我不明白为什么。巨美熊变得太难嚼了；你几乎要吸一点才能吃。听起来不太妙，对吧？他们吮吸这些冷冻的小熊软糖。恶心。

## **土堆**

椰子是分裂的，冷冻椰子更是如此。然而，我们大多数人都认为这种变化是积极的。冰箱会让椰子的质感变得柔和一些；它更结实，不太黏，有点像黑巧克力。这种香甜的冷冻椰子很好吃。它的工作方式很像约克。高分。如果乔丹再说一次“冷静因素”，我可能会让他离开。

## **李斯的**

我想给这个打负分，但其他人喜欢它。简单来说，室温的时候我最喜欢里斯。巧克力融化了一点点，沾在你的手指上，温热的花生酱夹心柔软可口。当你冷冻一个里斯的时候，它几乎变成一个硬饼干，我不认为这是一个里斯发光的时候。你不是饼干，里斯的，你是花生酱杯子。柔和优雅。很抱歉我这样对你。但是，嘿，你可能会喜欢。

## **士力架**

士力架总是在冰糖对话中领先。我认为它比其他任何糖果都更容易出现在人们的冰箱里。我得到了上诉，虽然像里斯的，我更喜欢它是室温。融化的、有弹性的焦糖和奶油花生酱牛轧糖是首选。尽管如此，我还是要说士力架给人们带来了完全不同的体验。 [林赛·亚当斯](https://www.youtube.com/watch?v=x_7Z18ph3oc) 将士力架评为她的首选，她有很好的推理:“每一层都在变化。”她是对的。牛轧糖、焦糖和花生都变了。一旦冷冻，士力架的每一层都有很好的纹理。我想这很好，只是不是我想要的。你可能更适合买真正的士力架雪糕。

## **发薪日**

我爸爸以前会冻结发薪日。他是一个铁路工人，喜欢爆破经典摇滚，抽万宝路红烟。这是冰糖棒的“你爸”。它实用，强大，坚定不移。花生变得松脆，我想这很好。不过，我觉得无论你怎么吃发薪日，都很难。整个东西都是由坚果和焦糖做成的。发薪日发明于 1932 年，它显示。嘿，让我们把一堆花生粘在一起，叫它糖果吧。好的，是给孩子看的还是给煤矿工人看的？发薪日，无论气温如何，都像在看一部教育电影。

## **银河**

我是唯一喜欢银河系的人，每个人都让我为之疯狂。我喜欢牛轧糖！我觉得冻奶的方式很惬意。内部没有完全冻结，所以你仍然可以在外面吃到一些美味的巧克力松脆和光滑、奶油状、冰凉的馅料。

## **罗罗**

这些很好。焦糖夹心非常耐嚼。它确实延长了糖果的寿命，就像，你可能会花两倍的时间来通过一个冷冻的 Rolo，而不是一个室温的。我的朋友乔·夸恰拉 说，“让它在你的嘴里变形很有趣”——不管那是什么意思。

## **Twix**

多糟糕的主意。这变成了一团坚硬的焦糖。Twix 的部分乐趣在于其耐嚼的中心，但这是不可能吃的。就像有人在对你恶作剧。不好玩。不要冷冻 Twix。

## **葡萄干**

朋友兼喜剧演员妮可·康伦 说她有“很长时间的葡萄干”，她肯定是房间里唯一一个有这个姿势的人。我喜欢冷冻葡萄干，但是，我从来没有对别人说，“嘿，我们应该冷冻一些葡萄干。”这些有很好的咀嚼系数。(咀嚼因子类似于寒冷因子，只是它与咀嚼性有关。)

## **牛奶哑弹**

牛奶糖也变成了一种不同的糖果。它们不一定会在你的嘴里碎掉，但它们会变得更脆。如果你认为这些在室温下很难咀嚼，那就等着吃冷冻的吧。乔说:“这就像看一部旧电影，新的场景被删除了。”我想向他扔牛奶球，但他是我最好的朋友之一。这些排在中间。

* * *

**大赢家:**彩虹糖、约克·薄荷·派蒂、柠檬头

**大输家:**哈里波小熊软糖、银河、李斯

一些巧克力棒融化后味道会更好。不是所有的东西都应该冷冻，但有薄荷和椰子的东西应该放在冰箱或冰柜里。另外，如果你喜欢吃冷冻小熊软糖，我建议你去看医生。