# 这些是最好的罐头食品

> 原文：<https://thetakeout.com/which-canned-food-is-best-health-value-quality-cost-fru-1841633014>

二月是官方的罐头食品月，或者说在 1987 年罐头食品信息委员会是这样认为的。在 80 年代，CFIC 做了大量的工作来提高人们对罐头食品的认识。看看这个 1985 年的古怪性感的罐头食品广告，它不仅提高了罐头食品的知名度，而且...太空探索？

<iframe data-src="https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-oysmSLEZPa8&amp;start=0" data-chomp-id="oysmSLEZPa8" data-recommend-id="youtube://oysmSLEZPa8" id="youtube-oysmSLEZPa8" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="oysmSLEZPa8" data-recommend-id="youtube://oysmSLEZPa8" id="youtube-oysmSLEZPa8" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在某种程度上，我认为罐头食品信息委员会变成了罐头食品联盟，因为前者没有网站，而后者有。终审法院的使命？“通过增强对罐头食品众多好处的认识，推动罐头食品消费的增长。”很公平。这是罐头食品月，让我们让联盟感到自豪，并打开这些好处。</p><div class="bxm4mm-2 hKBnez"><div class="bxm4mm-1 goloRq instream-native-video instream-permalink instream-native-video--mobile"><div class="sc-1h0epat-0 lepUzz"><div class="sc-1h0epat-1 gRjwiT"><div class="sc-235a11-0 dYXfQa">Watch</div></div><div class="sc-1wkneyl-0 hxLRyg video-html5-playlist" data-playlist="192499,192194,191883" data-current="192499"><div class="video-html5-loaded"><div class="video-html5-player"><div class="lhhce6-0 bVyOPq video-html5 autoplay muted mobile" data-video-id="192499" data-position="sidebar" data-video-title="3 Easy Ways to Make Any Drink Stunning" data-video-network="the takeout" data-video-duration="111"></div></div></div></div></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">性感的广告提到罐头保存了食物中的营养成分，但老实说，我很少考虑这一点。对我来说，罐头食品就是干储存的便利。这不仅让家庭烹饪变得更容易；这几乎是你去过的所有餐馆的生命线。</p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先，这东西非常实用。我知道有时候<em>外卖</em>上公布的这些菜谱是<span></span><span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://thetakeout.com/croquembouche-french-holiday-christmas-pastry-dessert-1840320002&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://thetakeout.com/croquembouche-french-holiday-christmas-pastry-dessert-1840320002">精致</a> </span>。有时我们会要求你将奶酪<span></span>或<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://thetakeout.com/preview/bone-broth-health-fad-or-culinary-achievement-1840783051?rev=1578325677792&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://thetakeout.com/preview/bone-broth-health-fad-or-culinary-achievement-1840783051?rev=1578325677792">煨八小时</a> </span>。我完全理解每当有人尖叫“速溶壶！”或者感叹自己没时间做意大利面壳。罐头食品通常能使你的烹饪时间缩短一半。(与浸泡和煮沸新鲜鹰嘴豆相比，沥干一罐鹰嘴豆来制作鹰嘴豆泥要容易得多，你同意吗？)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后是成本。从我搬出父母家的那天起，我就一直很穷。这些年来，罐头食品帮助我摆脱了无数的财务困境。又便宜又方便。一罐好的沙丁鱼富含营养，价格不超过 3 美元。一份鲑鱼片？通常在 5 美元到 8 美元之间，而且他们从一周到下一周在超市买到的鱼的质量是一场赌博。这就是罐头食品的特点:它始终如一，我真的不相信我的生活质量会因此受到影响。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809776ScriptRootC1321855"/><div class="mgidMidMobile" id="M809776ScriptRootC1321857"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">说到<strong> </strong>的质量...会有所不同。不是所有的罐头食品都是绝对的。对我来说，水果罐头让我想起了学校的午餐。它黏糊糊的，富含糖分，没有比新鲜的时令水果更好的了。在我看来，大多数蔬菜罐头也失去了一点质量。我从来不喜欢南方风味的软青豆。我喜欢我的有点脆，只有一点弯曲。至少，我希望煮过头的青豆由我来决定。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">因此，评估每种产品的质量、实用性和成本，这里有一些最有价值的罐头食品，所有这些都值得在你的储藏室里储存。感谢罐头食品信息委员会，我们有一个完美的借口来庆祝它们。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295374"><strong>凤尾鱼</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">凤尾鱼比挣扎中的艺术家的父母更能拯救我。我的失业惯例:一磅意大利面，配有大蒜、欧芹、凤尾鱼和一些橄榄油。一整天的食物总共要花 5 美元？虽然罐头食品素有清淡的名声，但凤尾鱼却是味道浓郁的异类。刺鼻、油腻、咸咸的——简直就是速溶鲜味。它们也是一种多用途的鱼罐头。我发现你可以把一小部分罐装凤尾鱼偷偷放进任何东西(蘸酱、调味汁、沙拉)里，它所做的就是增强、增强、增强。每当我想尝点盐的时候，我首先会问自己是否能在一点点鳀鱼中工作。这是有经济意识的熟练家庭厨师的秘密武器。坏处呢？一罐凤尾鱼，你就已经超过了钠的每日摄入量。但是低廉的成本和巨大的回报实在太重要了，不能把它们从名单上划掉。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295375"><strong>豆子</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">豆类可能是罐头食品的冠军，是藏在你橱柜里的日常营养砖。几乎不含糖，富含蛋白质和纤维，令人难以置信的饱腹感。多功能性？罐装豆子给你提供了保障。鹰嘴豆做鹰嘴豆泥，pintos 做油炸豆，cannellini 豆做汤和炖菜。罐装豆子占主导地位，没有什么能代替你省下的时间，你只需把一罐豆子倒干，然后决定围绕它们做什么菜。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295376"><strong>沙丁鱼</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在我成长的过程中，沙丁鱼并不是我们家的主要食物，但是在读了加布里埃尔·汉密尔顿的《血、骨、黄油》<span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 iUaVFb js_link" data-ga="[[&quot;Commerce&quot;,&quot;thetakeout - These are the best canned foods&quot;,&quot;0812980883&quot;]]" href="https://www.amazon.com/dp/0812980883?asc_campaign=InlineText&amp;asc_refurl=https://thetakeout.com/which-canned-food-is-best-health-value-quality-cost-fru-1841633014&amp;asc_source=&amp;linkCode=ogi&amp;psc=1&amp;smid=ATVPDKIKX0DER&amp;tag=kinjatakeoutlink-20&amp;th=1" target="_blank" rel="nofollow" data-amazonasin="0812980883" data-amazontag="kinjatakeoutlink-20"><em/></a></span>之后，我开始对沙丁鱼感兴趣，她在书中详细描述了在她父亲离婚搬出房子后，她吃沙丁鱼罐头的情形。她写到了不新鲜的糖果和沙丁鱼，这是一种安慰性的食物，不是我自己的，而是我采用的。沙丁鱼具有很高的营养价值:大量的 B12、蛋白质、钙和 omega-3 脂肪酸。沙丁鱼的天花板也很高:油越好，沙丁鱼罐头就越好。这实际上是葡萄牙的一种旅游形式，一个他们已经掌握了鱼罐头工业的地方。这是一种快速、营养、高质量的小吃。沙丁鱼也有范围:它们可以是一次奢侈的购买或廉价的一口。它可能不是在家做饭最通用的食材，但每当我需要快速午餐时，沙丁鱼和饼干就能很好地满足我的需求。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295377"><strong>墨西哥辣椒</strong> <br/></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我们都需要厨房里的一点罐装热，这就是墨西哥胡椒。这个选择深受我在德克萨斯的时光的影响，但是伙计，罐装墨西哥胡椒对墨西哥薄饼和玉米片的作用是无与伦比的。墨西哥胡椒方便又略带酸味，是家庭橱柜中受欢迎的一道风景线。我认为玉米片和泡椒一起吃比新鲜的要好。罐装墨西哥辣椒片有一些额外的酸性味道，不需要切碎或去籽，你可以避免手、厨房和眼睛被新鲜辣椒的辣椒素污染。如果你问我，我会说这是一笔不错的救助。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295378"><strong>番茄酱</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">番茄酱是周日肉汁的魔法。这是红酱的天然面糊。用它来涂你的 sofrito，并发展一种轻微的焦糖味。这有点欺骗，因为从技术上来说，它是在你的意大利面酱里加糖，但是如果你不想等八个小时来得到完全成熟的、浓缩的酱，那么番茄酱是你的朋友。我脑袋不舒服，但我愿意吃夹着番茄酱的饼干。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">注意:我已经排除了这个列表中的罐装西红柿。我知道圣马尔萨诺西红柿是黄金标准，但我并不总是有他们在我的橱柜里。它们可能很贵(5 美元一罐)，最近我吃了一种新鲜的番茄酱，感觉更有趣了。它更便宜，酸性略强，我喜欢放在好的肉汁里。你可以用一个新鲜的西红柿做出更多的风味——例如，你可以烤它们——我发现煮和去皮并不是一件额外的工作。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295379"><strong>椰奶</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">椰子汁是另一种在实用性方面得分很高的饮料。这是品尝美味汤和酱的最小阻力。椰子汁是你速食袋中的一支箭，它有着比饮用更重要的作用。这是热辣爽口的关键。将冰箱里的一堆陈年蔬菜和椰奶一起放入锅中，形成一道咖喱菜。它是素食主义者友好的，健康的，便宜的，多用途的。椰子汁可能是最被低估的罐头食品了。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295380"><strong>垃圾邮件</strong></h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">谷歌“垃圾邮件”，首先出现的一个问题是，“垃圾邮件对你真的那么有害吗？”嗯，它他妈的装满了盐。我的意思是，一份(大约六分之一罐)含有 33%的每日推荐钠。它黏糊糊的，很神秘，在我们的质量，实用性，甚至成本类别中，它都没有得到很好的分数。这是邪恶的，典型的加工肉类混乱。那么，为什么它会在这个列表上呢？因为偶尔你得嗑药。垃圾邮件就是这样。每年煎几片垃圾食品，就像你每年可能会被蘑菇绊倒一样。一点加工食品会打开你的思维，嘿，它有很好的应用:例如，夏威夷 loco moco 完美地使用了垃圾邮件，一种介于白米饭和煎蛋之间的油腻层。垃圾邮件就是垃圾邮件。就像廉价的培根或闪亮的早餐香肠。所有填充物没有杀手。这是有缺陷的，不切实际的，过时的战争食物。无论好坏，垃圾邮件完全是美国化的。</p> </body> </html></iframe>