# 哪些 PlayStation 和 Xbox 游戏可以免费升级？

> 原文：<https://lifehacker.com/which-playstation-and-xbox-games-get-a-free-upgrade-1845030096>

我们距离微软 Xbox Series X 和索尼 PlayStation 5 的发布只有几周时间。与大多数时代飞跃不同，这套新游戏机不会强迫你切断与 Xbox One 或 PS4 游戏库的联系。

Watch

这两款游戏机不仅可以玩上一代硬件上发布的游戏，一批精选的游戏——如*末日永恒*、*山口组:如龙*和*赛博朋克 2077*——正在将 Xbox Series X 和 PS5 版本*与 Xbox One 和 PS4 版本*分开。

这些游戏的升级版本将具有更快的加载时间和图形增强功能，如支持 4K 分辨率、HDR、更高的帧速率等。(具体的增强功能会因游戏而异)。并且在某些情况下，那些购买 PS4/Xbox One 版本的用户可以免费升级到 PS5/Xbox Series X 版本。

这在纸面上听起来很棒，但这个过程已经变得混乱不堪。

以*使命召唤:黑色行动冷战*为例。Activision 会让你购买一次游戏，免费升级到新主机的版本，但 Xbox One 用户必须购买 Xbox Series X 版本，*而不是*Xbox One 版本。然而，PS4 玩家可以简单地在 PS4 上购买游戏，并在购买新主机后在 PS5 上玩游戏……除非你打算购买纯数字版的 PlayStation 5，它只接受游戏数字版的升级。PS5 的光盘驱动器支持物理和数字版本的升级。

更糟糕的是，一些出版商只为数字购买提供升级。其他人只会让购买特别版游戏的玩家升级到下一代版本，这让整个过程更加混乱。

索尼和微软通过在符合条件的游戏 中添加“下一代升级”徽章，让事情变得更简单，但我们希望事情变得更清楚。下面是一份易于阅读的游戏列表，这些游戏将让玩家免费从 PS4/Xbox One 版本升级到 PS5/Xbox Series X 和 S 版本。

我们根据游戏支持的主机(Xbox、PlayStation 或两者兼有)对游戏进行了分组。我们还确保列出任何必要的附加限制。可能会有更多的跨时代游戏让玩家免费升级，但是名单现在已经完整了。

希望它能让升级过程的启动导航变得不那么混乱。

### 多平台

*   *刺客信条瓦尔哈拉*
*   *使命召唤:黑色行动冷战*(仅限 PS4 版本；Xbox One 玩家必须购买 Xbox Series X 版本，可以在 Xbox One 上玩)
*   *控制*(仅适用于“终极版”)
*   *赛博朋克 2077*
*   *命运 2*
*   *污垢 5*
*   *末日永恒*
*   *上古卷轴在线*
*   *天各一方 6*
*   *FIFA 21* (仅在 FIFA 22 发布前提供)
*   杀手 3 (仅数字版)
*   *李先念 Fenyx 上升*
*   *Madden NFL 21* (仅适用于 2020 年 12 月 31 日前购买的 PS4/Xbox One 副本。免费升级仅在 2021 年 3 月 31 日前有效)
*   *漫威的复仇者联盟*
*   怪物男孩和被诅咒的王国
*   *NBA 2K21* (仅适用于《永远的曼巴》版)
*   *骑手共和国*
*   汤姆·克兰西的《彩虹六号:围攻》
*   *看门狗军团*
*   *巫师 3:疯狂狩猎*
*   *山口组:如龙*

### 仅限 PS4 至 PS5

*   *光天化日之下死去*
*   *凯娜:灵魂之桥*
*   *WRC 第九届国际汽联世界汽车拉力锦标赛*

### 仅限 Xbox One 至 Xbox X/S 系列

*   *上坡*
*   *大海的呼唤*
*   *步行者*
*   *骑士精神 2*
*   *合唱*
*   *寓言 4*
*   *力地平线 4*
*   *五档*
*   *光环无限*
*   *媒介*
*   *猩红关系*
*   *塞纳的传奇:地狱之刃 2*
*   *贼海*
*   *吸血鬼:化妆舞会-血统 2*