# 当父母患冠状病毒时，谁应该照顾孩子？

> 原文：<https://jezebel.com/who-should-take-care-of-kids-when-parents-are-too-sick-1842613702>

我最近问我丈夫，如果我们都得了严重的冠状病毒病，无法照顾我们蹒跚学步的孩子，我们会怎么办。在任何其他需要后备儿童保育的情况下，答案都很简单:我的爸爸，我儿子的爷爷，他住在 10 分钟路程以外。现在，爷爷是断然禁止作为一个照顾者，由于他的新冠肺炎并发症的风险增加。我试图摆脱这种担忧——我们两个都没有高风险，却同时患了重病——这是我脑海中对最坏情况的牵强想象。接着，上周带来的新闻故事让这个父母的噩梦成为头条新闻。



Slate 的一篇文章考虑了父母共同感染新型冠状病毒的经历。一名和丈夫一起出现新冠肺炎症状的女性告诉露丝·格拉汉姆她的担忧:“这让你思考五天前看起来荒谬的反应，三天前看起来合理，现在就像是，‘是的，我们应该准备好遗嘱。’“然后，我看到了这个悲惨的 [标题](https://thestir.cafemom.com/trending/224479/toddler-alone-mom-dies-coronavirus):“4 岁的孩子在妈妈从新冠肺炎去世后几个小时，被发现独自和她的尸体在一起。“显然，在一些极端和不寻常的情况下，对于在疫情期间病情严重的护理人员来说，紧急儿童护理是必要的。

关闭学校、关闭日托所的疫情已经给许多家长提出了一个没有好答案的问题:如何平衡全职工作和全职育儿？但一些父母将面临另一个痛苦的问题:在这些特定的复杂情况下，你如何从心理学和流行病学角度计算最佳紧急护理人员？变数很多，没有完美的解决方案，但专家们现在不得不考虑这个难题。约翰·霍普金斯大学医学院的儿科学副教授雷切尔·桑顿说:“这肯定是妇幼保健团队正在讨论的事情。

对于任何因为目前在新冠肺炎生病而严重担心自己照顾孩子能力的照顾者，桑顿首先建议打电话给你的医生。“这听起来很老套，但我们一直在要求人们请与你的初级保健提供者交谈，如果你很幸运有一个的话，”她说。“与你孩子的儿科医生、你的内科医生、任何类型的社会服务机构建立联系都是值得的，如果人们已经有了这些联系，并主动尝试了解应急计划应该是什么样子的。”

斯坦福儿童健康中心的儿科传染病专家 Roshni Mathew 指出，即使在双亲家庭中，照顾者都患有新冠肺炎病，也有可能根据症状的严重程度来权衡责任。由于同一家庭内的感染往往是交错的，并且在患病的最初几天传播风险最高，她建议，在患病过程中，父母可以在此期间接管护理工作。她补充说,“病情严重”的父母可以戴上口罩，以减少传染给孩子的风险，尤其是在患病的早期。

然而，桑顿说，如果在这种情况下绝对需要外部看护者，“你必须权衡看护者的风险状况、对孩子的安全考虑以及看护者对孩子的熟悉程度。这些都是人们必须根据自己的情况做出的个人决定。”她补充说，孩子们不应该被交给一个担心滥用酒精或其他物质的看护者。

当然，对后备照顾者的风险评估的一部分涉及到孩子是否感染了新冠肺炎病毒的问题。“虽然很难避免在同一家庭内传播，但如果父母一方患病，而孩子仍无症状，那么他们有可能没有被感染，”马修说。“在疾病的最初几天，分泌物中的病毒脱落并因此传播是最有可能的。随着发烧消退，分泌物减少，传播的可能性也随之降低。因此，通过良好的卫生习惯和常识性措施，如不共用杯子和餐具，用同一个盘子吃饭，可以将传播风险降至最低。”桑顿指出，“一个孩子可能会有一系列症状，所以你的孩子可能会有非常轻微的症状，但仍有可能传染给他人。”

鉴于新冠肺炎病毒感染给老年人带来的更大风险，马修说，“在这种情况下，祖父母不是理想的照顾者。”她补充说，“60 岁以上的人患严重疾病的风险更高，80 岁以上的人患严重疾病的风险最大。”虽然年轻的成年人已经住院，但“60 岁以下的健康成年人的风险明显较低。”

当然，年长的家庭成员通常是孩子最熟悉和最信任的看护者，在这种情况下，情感安慰可以抵御医疗风险。桑顿给出了一个孩子的两难处境的例子，他“更习惯于奶奶，奶奶知道他们的日常生活，但奶奶有肺气肿或糖尿病，他们见过他们的阿姨几次，但从未在她家过夜，她的房子没有婴儿防护措施。”在这种情况下，她建议“可能值得认真考虑一个值得信任的成年人，他对孩子不太熟悉，但对他来说，接触孩子不会带来相同程度的医疗风险。”

也许下一个最舒适的选择是把孩子放在自己也是父母的家庭朋友那里。当然，随着家庭成员的增多，这可能意味着更多的传播媒介。然而，马修说，只要这个家庭是由低风险人群组成的，也就是说，他们没有心脏病或肺病或危及免疫系统的疾病，“他们在感染的情况下，一般不会有复杂疾病的风险。”Mathew 指出，“一般来说，儿童比成人感染少得多，儿童患严重疾病和死亡的风险也低得多。”

她强调，任何后备护理人员都应该采取所有推荐的预防新冠肺炎病毒传播的措施。这意味着，除非护理人员面临更高的新冠肺炎重症风险，否则他们应该采取类似于流感或其他病毒性呼吸道感染的建议措施，这意味着“在手部卫生、呼吸礼仪和定期清洁方面格外努力”她补充说，“一般来说，表面应该每天至少清洁一次，但像用餐区这样的地方应该在每次使用后清洁，”而且“当你从外面进来时，在用纸巾清洁分泌物后，当然还有吃饭前，都应该洗手。”为了额外的安全，你可以在从户外进来后换衣服。

对于住院且没有支持系统(没有值得信赖的朋友、家庭成员、保姆或邻居)的父母来说，为他们的孩子安排护理很可能会落在医疗保健背景下的社会工作者身上。桑顿说:“当 911 接走病人时，或者当他们出现在医疗机构时，病人有希望足够认识到能够向急救人员传达这种[需求]。”“人们对与儿童福利机构的互动有很多担忧，这取决于他们在特定背景下的体验，”她承认。儿童福利系统中的种族和阶级差异由来已久，而 [新出现的证据](https://www.axios.com/coronavirus-cases-deaths-race-income-disparities-unequal-f6fb6977-56a1-4be9-8fdd-844604c677ec.html) 指出了这次疫情灾难性影响中类似的差异。对于没有支持的单亲父母来说，这可能会成为寻求医疗帮助的重要障碍。但桑顿普遍鼓励父母不要担心在新冠肺炎健康紧急情况下联系儿童福利机构会导致“对护理人员的负面审查”

桑顿强调“孩子是非凡的人”在他们的适应性上。他们已经在应对日常生活中的重大中断，因为学校关闭，游戏日期被排除在外。她建议，在患有严重疾病的父母强烈预期由于新冠肺炎而无法提供儿童保育的情况下，以适合孩子年龄的方式与孩子谈论这个问题。她说:“尽可能让孩子做好准备总是最好的。“让他们准备好接受这种可能性，如果你认为这种可能性很大的话。”