# 为什么你应该预先粉碎你的汉堡

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-pre-smash-your-burgers-1832966230>

众所周知，像 Shake Shack、In-N-Out 和 Smashburger 这样的汉堡连锁店正在经历这样的时刻。他们薄薄的中等大小的汉堡肉饼显示了对如何制作一个好的芝士汉堡的深刻而持久的理解:合理的份量，与小面包和配料的无缝融合，当然还有很多很多咸脆脆的汉堡皮。我并不是说，厚厚的、酒吧式的汉堡，最少的外壳和最多的未调味的牛肉酱没有它们的位置；只不过他们的地方是大不列颠某个孤独(但迷人)的酒吧，喝着一品脱过热的啤酒。

Watch

为了在家里实现类似的涅槃，我们被告知要从专家那里获得线索，在刮、翻转和奶酪之前，用刮刀将碎牛肉直接粉碎到热锅中，就像你最喜欢的快速休闲汉堡餐厅概念中的专业人员一样。你会得到一个伟大的外壳和最大的味道，另外，砸东西是有趣的！哦，你应该砸碎你的汉堡。事实上，你应该把它们砸得尽可能薄。但是你应该在他们碰到锅之前做这件事。不是之后。我会解释的。

在你犹豫之前，你真的试过在炉子上砸汉堡吗？因为我已经，无数次了，这是一种令人讨厌的努力。这是物流和人体工程学的问题。实际上，大多数人没有足够宽的工业刮刀来完全覆盖粉碎的汉堡。在实践中，当你从中间往下压时，边缘最终逃脱了锅铲的愤怒，最终比中间的牛肉更厚。这不是犯罪，但是如果我们想要最大的 T2，厚的牛肉意味着留在餐桌上的表面积。获得正确的杠杆也不容易。压扁毫无防备的碎牛肉绝不是一项艰巨的任务，但我身高 5 英尺 10 英寸，身体和精神都很强壮，我仍然很难感觉自己真的“压”在牛肉上，把它压平。除此之外，一旦你把它砸碎，牛肉馅饼往往更喜欢粘在锅铲上，而不是锅本身。朋友们，这才是真正的问题。

虽然他没有发明这项技术，但认真吃的 J. Kenji Lopez-Alt 引起了我的注意。在尝试复制他的 [超碎芝士汉堡](https://www.seriouseats.com/2014/03/the-food-lab-maximize-flavor-by-ultra-smashin.html) 失败后，我想我应该在推特上看看我哪里错了。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1006334352614014976&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1006334352614014976" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">重要的部分不是告诫不要预粉碎——在把它写进一篇关于预粉碎的长文之前，我可能应该三思而行！—重要的部分是这样的:“捣碎的汉堡之所以保持它们的大小，是因为它们在烹饪时会粘在表面上，这使它们保持伸展。”</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">它们粘在烹饪表面。他们坚持。到烹饪表面。这让它们保持伸展！这就解释了为什么不管我怎么做，它们都不会保持超薄——我煮的东西都没有那种粘性。不是我可爱的调味铸铁锅，也不是我的成年碳钢大煎锅儿子。早点砸，晚点砸，或者干脆不砸，金属的味道太浓了，汉堡粘不住。如果是这样的话，我们还不如趁早砸碎，在力所能及的情况下最大化表面积。(是的，我也拥有不锈钢炊具。如果<em>你</em>想用锅铲在煎锅的两侧刮汉堡，而不把任何面包皮或无法挽回的汉堡油脂丢进你漂亮的三层平底锅，请便。而且:我保证，一个冷的、预先压平的馅饼会很好地粘在一个热的、未上油的钢盘上。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">另一方面，预粉碎提供了一些优势。首先，你可以提前做好所有的汉堡，简化实际的烹饪过程。我喜欢把每个汉堡揉成一团，夹在两片保鲜膜或蜡纸中间，然后用一个 10 英寸厚的长柄锅紧紧地压着。用四盎司牛肉做，结果会非常宽(比你的手掌宽得多)，大约四分之一英寸厚。把它们粘在底部(替换每一个)，你就有一个简单的方法在短时间内把一堆汉堡放在平底锅或烤盘上。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">另一个优势是规模。生活的现实是，没有一个汉堡会像它开始时那么大，<em>尤其是</em>如果不把它们放到干燥、粘稠、干净的烤盘里。脂肪和液体的流失和蛋白质的结合是不可避免的，所以我想在事情变得收缩之前得到尽可能多的外壳。此外，我希望我的汉堡有一个令人满意的最终尺寸，至少和它们上面的面包一样宽。我知道，如果我把四盎司牛肉预先粉碎成最大(合理)的厚度，我最终会得到一个和标准美国奶酪片一样大的成品。你能对你随意目测的手制肉饼，或者那些你匆忙扔进锅里的肉饼说同样的话吗？如果你做的汉堡大于，比如说，5 盎司，我当然不会建议你把它们碎成最薄的，因为你会得到一个餐盘大小的馅饼。但是我还是会把它们砸得很宽，<em>比你想要的成品宽很多。如果你想吃一大堆牛，为什么不做多个小馅饼呢？更多的面包皮，更多的奶酪，更多的快乐。<br/></em></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">概括一下:为了让砸锅有任何优势，你需要一个可以粘肉的锅——如果你使用铸铁、碳钢或(但愿不会)不粘炊具，这是不可能的。如果你选择粘性表面(不锈钢或未经调味的铸铁)，没有合适的工具，你几乎肯定会失去一些外壳(Shake Shack 著名地使用大型油漆刮刀)。为什么不预先粉碎，得到同样好的外壳，为不可避免的收缩做好计划，并且真正地<em>享受</em>烹饪和吃你的汉堡呢？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">看:汉堡文化，从它存在的事实中显而易见，在令人讨厌的书呆子气方面仅次于披萨文化。这很奇怪——但也许并不奇怪？—让人们对简单的食物形成如此强烈的看法，这是美国烹饪经验的核心。因此，不要把这当成真理，而是在讨论中的另一个建议:预先粉碎你的汉堡，并把它们真正粉碎。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h292258">预先捣碎的硬皮芝士汉堡(四人份)</h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>配料</strong></p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>1 磅碎牛肉，分成 4 份，每份 4 盎司</li><li>4 片美国奶酪</li><li>4 个普通汉堡面包</li><li>盐</li><li>辣椒</li><li>精选浇头</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>指令</strong></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">将煎锅、煎锅或烤架预热至中高温。轻轻地将汉堡肉卷成四个相等的 4 盎司的球，并将一个球放在两张塑料薄膜或蜡纸之间。将一个沉重的煎锅放在球的中央，用力均匀地压下。最终的馅饼直径应该是 6 到 7 英寸，厚度大约是四分之一英寸。放在一边，留下底部的纸或塑料粘到馅饼上。对剩下的牛肉重复上述步骤。烤面包(如果需要的话)，准备配料和调味品。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在烹饪前，在暴露的汉堡表面撒上盐和胡椒。用你的另一只手拿着多余的塑料或纸，在你的容器能容纳的范围内，尽可能多的放入汉堡(汉堡应该足够粘在任何表面上，这样你就可以很容易的把手、纸或塑料拉走)。让汉堡烹饪一分钟，在未烹饪的一面撒盐和胡椒之前形成一层外壳。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">翻转，煮 30-45 秒。再翻一次，立即加入奶酪。一旦它变软，就把汉堡移到一个静止的盘子里或者它们等待的小圆面包里。和朋友一起享受，喝啤酒，享受一点伪善。</p> </body> </html></iframe>