# 为什么你应该像对待另一个社交媒体源一样对待你的电子邮件

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-treat-your-email-like-another-social-med-1831643985>

如果你有 [一个面向公众的电子邮件地址](https://lifehacker.com/how-to-find-or-guess-anyones-email-address-1829336997#_ga=2.264657677.3674868.1546966923-144977662.1506607947) ，费力地处理收件箱里不相关的公关宣传本身就是一份全职工作。一天中没有足够的时间来跟上你收到的每一条信息，所以不要因为落后而自责，而是拥抱混乱。



营销邮件可能是最糟糕的罪犯 ，但它们并不是唯一让我们远离我们都渴望的整洁收件箱的东西。任何一个因不请自来的电子邮件而出名，但又没有富裕到雇佣公关人员的人，都必须在网络请求、被误导的谷歌搜索和来自公众的各种令人痛苦的信息的无底洞中找到好东西。这种特殊的困境对记者来说太熟悉了，BuzzFeed 新闻记者 [安妮·海伦·彼得森有一个极好的应对策略](https://twitter.com/annehelen/status/1082649554799886336) :与其像处理一个高优先级项目一样处理你的收件箱，不如把它当成一个社交媒体源，在你方便的时候阅读。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1082649554799886336&amp;autosize=1" autoresize="true" id="twitter-1082649554799886336" data-recommended="false" width="500" height="159" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">想想看:你可能不会浏览每一条 Instagram 或脸书的帖子，也不会回复每一条 Twitter 上的 DM。为什么你的邮箱会有所不同呢？</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">答案当然是资本主义。今天的劳动力市场要求全天候的可用性，这样做就惩罚了敢于设定个人和职业界限的<span></span>【员工】。你可以禁用 YouTube 上的评论，并将你的 Instagram 和脸书个人资料设置为私人，但任何人只要有你的电子邮件地址，都可以随时直接联系你。被认为有能力和平易近人的巨大压力会让你内疚地回复每一封邮件，但这是个陷阱——回复只会招致更多的回复。如果发件人在卖你不买的东西，或者对你的时间提出不合理的要求，你最好不要回复。标记为已读、删除或阻止，然后继续；你最好把时间花在做其他事情上。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当然，你确实需要回复一些邮件，如何回复由你决定。我非常积极地划分我的收件箱——喜欢那些“促销”和“社交”标签，我几乎从来不看它们——但我真正的诀窍是从我的锁定屏幕上删除大约 80%的 Gmail 通知。剩下的我要么<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://lifehacker.com/literally-email-like-a-boss-1820931425#_ga=2.4690353.3674868.1546966923-144977662.1506607947&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://lifehacker.com/literally-email-like-a-boss-1820931425#_ga=2.4690353.3674868.1546966923-144977662.1506607947">直截了当地尽可能简洁地回复</a> </span>要么星等以后再来。除此之外，我把我的收件箱当成一个可搜索的档案，所有高优先级的交流都在空闲时间或短信中进行。这对我很有效，我的未读计数器很久以前就不再困扰我了:</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">记住:我们每天都有相同的小时数，但我们大多数人都在独自生活。就像《向前一步》<span></span>凌晨 4 点醒来一样，零收件箱是有钱有势的人实施的营销骗局，目的是让我们其他人对自己的工作效率感到糟糕。不要让你的收件箱折磨你；当你准备好了，它还会在那里。<br/></p> </body> </html></iframe>