# 为什么我备份了我的 iPhone 照片后却找不到了？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-cant-i-find-my-iphone-photos-after-i-backed-them-up-1844082929>

没有什么比发现你丢失了好几年的手机照片更糟糕的了，尽管你认为你已经正确地备份了它们。我从 Lifehacker 的 [周刊科技问&专栏](https://lifehacker.com/c/tech-911) 得到了很多关于“丢失照片”的问题。我会尽我所能继续回答这些问题，因为我讨厌有人失去这么多珍贵的记忆。

Watch

本周，Lifehacker 读者 **Janise** 写道:

> 我多么希望你能帮忙啊！一名苹果支持聊天技术人员告诉我，他给假希望是残忍的，并且“一些事情发生了灾难性的错误”,需要联邦调查局级别的恢复方法。
> 
> 去年 12 月，我和丈夫升级了 iPhones，为了在以旧换新前保护我们的照片，我第一次手动将他的所有照片导入我的图库。我无法确定进口规模，但它是巨大的。然后我把这个库复制到我的 Drobo 上，打算把这个大文件从我的 MAC 上删除。我没有时间删除，因为我首先想检查照片。过去的这个周末，我第一次注意到我的许多照片不见了。这是从 2012 年我第一个孩子出生开始的，当我和我的孩子在一起的时候，损失是巨大的。
> 
> *我使用 Time Machine，但 Drobo 上存储的备份文件在 2012 年至 2019 年之间丢失，这是照片导入后的一个日期！到目前为止，我已经再次将库复制到 Drobo(比第一次复制少了 20g)，因为我计划从 MAC 中删除它，以便从 Time Machine 中恢复之前的库。我的 iCloud 似乎模仿了图库，因为即使 iCloud 在“照片”中没有激活以进行备份，我的 iPhone 也会在“照片”打开时自动同步。另一个谜是，有些照片确实会出现在相册中，分享或其他方式？*

> 我一直在寻找一个技术约会，但我所在领域的企业还没有完全投入运营。首先，我非常想花掉每小时 125 美元。

我承认，这让我有点挠头——如果任何 Lifehacker 的读者有一个迫切需要的答案，请立即停止阅读，并在评论中提出。我会用你的任何建议更新帖子，这些建议看起来像是好的故障排除技术。

如果我是你，我会确保保留你制作的第一份照片库。至少把它放在你的 Drobo 上，不要碰它。如果可以的话，也把它拷贝到一个外部驱动器上——尽可能多的拷贝一些，以防你的故障诊断搞砸了。(我假设你所有的照片都在你的图书馆里；如果没有，这是你目前能做的最好的事情。)

然后我会采取更激烈的措施。目前，我会把你 Mac 上的任何一个图库作为你的主图库，然后导出我所有的照片。首先检查您最近删除的文件夹，确保其中没有您不小心删除的内容。)选择“照片”中的所有照片，然后进入**文件>导出。**随意填写以下参数，并选择照片的存放位置:

然后，我会将这些照片上传到一个完全不同的服务上(目前是这样)——类似于[【Google Photos】](https://photos.google.com/)，万一出了什么问题，这可能是你照片的一个很好的最后备份位置。

从那里，退出照片。我们现在将尝试一些技术来尽可能地发现丢失的照片，但我要提前说，考虑到从您导入照片到您以旧手机换货已经过去了多长时间，我不确信我们能够做得更多。(如果你只能接触到硬件，这可能会容易一点。)

按住**选项**键，再次启动照片。有可能*你的 Mac 电脑上可能会有第二个图库，存放与第一个不同的照片。我不相信这是正在发生的事情，但至少值得一查。*

*如果没有任何结果，让我们再试一次。按住 **Command + Option** 并重新启动照片，这将为您提供修复图库的机会。我也不相信这会找到一大堆丢失的照片，但还是要试试。* 

*最后，你可以在你的 Mac 上查看库文件。拉起**进入>电脑**，导航到**用户>【你的名字】>图片。**找到您的照片库文件(如果您有额外的奖励点数)，然后弹出上下文菜单(在您的触控板上用双指点击)并选择显示包内容。浏览各种文件夹(尤其是“原件”)，你*也许*能够找到你丢失的照片。*

*如果没有，我不确定这些照片是否还在你的 Mac 上，或者可能从一开始就没有出现过。如果是这样的话，我认为你的任务现在扩展到疯狂的恢复。既然你不能访问你的旧手机，你的照片有没有可能被存储在其他地方？ [iCloud 照片](https://www.reddit.com/r/apple/comments/haqmva/psa_for_people_with_regard_to_photos_and_icloud/) ？另一个照片同步网站？一些旧设备备份？电子邮件？你丈夫有没有其他方法可以备份他的照片，即使你不知道，你现在可以利用吗？他是否使用过其他可能自动完成这项工作的服务，比如 Dropbox 或 OneDrive 等云存储服务？*

*你提到你的一些旧照片仍然出现在各种相册和共享相册中。前者肯定已经包括在我们之前的出口中了。您还应该能够将共享文件夹中的照片保存到您的设备上。我建议这样做，然后使用我前面提到的技术将它们备份到多个位置。*

### *如果您决定再次拷贝和合并照片图库...*

*下次你试图像这样合并库的时候——如果还有下次的话——我会做两件事。首先，我会将我的设备(以及任何其他设备)上的每张照片都备份到云端。我不是谷歌的忠实用户，但它的照片工具非常有用，而且是免费的。即使你从未真正使用该服务来查看你的图片，至少它们会得到永久保护(与他人分享也很容易)。*

*接下来，我会使用 Mac 的图像捕捉应用程序从我的设备上抓取所有内容。不过，在这样做之前，我会检查我的 iPhone 设置(设置>照片)，以确保我已经启用了“下载并保留原件”，以确保你拍摄的所有内容都在你的设备上，而不是云端。(如果我有足够的空间，我也会用 iCloud 同步我的照片，因为你永远不会有足够的备份。)*

*然后，我会将抓取的图像导入 Mac 的照片库中，然后连接我的 iPhone 进行同步——或者使用 iCloud Photos，如果你喜欢的话。你的选择。最后，我会确保再次运行我的所有备份解决方案(包括 Google Photos ),以确保云中的一切都是安全的，受到保护。*

### *不要在数据恢复上浪费金钱*

*最后，我想快速说明一点。我不确定你需要花 125 美元/小时让一些花哨的数据恢复专家找到你的照片。我不认为这是一个神秘删除的案例，而是说你只是在处理丢失的照片，这些照片要么已经存在，要么根本就没有出现在你的电脑上。虽然我很有可能你不小心删除了这些照片中的一大块，但感觉事情不是这样的。至少，我想你会注意到如果你销毁了多年的照片。(毕竟不是瞬间的。)*

*我希望我能帮上更多的忙，但是这些都是我想出来的主意。精明的 Lifehacker 读者们，我错过了什么吗？*

* * *

**<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>*

*<small></small>*