# 为什么我的 iCloud 照片会出现...然后消失？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-did-my-icloud-photos-appear-then-disappear-1830912637>

正如我之前写过的一样，iCloud 可能有点混乱。这不是故意的——至少，我不认为苹果有意如此——但许多人似乎被 iCloud 的同步设置迷住了。虽然让相同的照片出现在所有使用 iCloud 的苹果设备上非常方便，但移除一台设备上的照片会移除其他设备上的照片。

Watch

明白了吗？很好。关于本周 iCloud 主题的 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 问题，由 Lifehacker 读者 **Bryan:** 发来电子邮件

> “我在想你能不能帮我弄一下我的 iPhone...在我的上一部 iPhone 被偷后，我得到了一部新的 iPhone，在登录我的 iCloud 后，我的照片都恢复了，底部有白云。最终，它们都消失了，我只剩下一些照片和一些新照片。如果你能帮忙，请告诉我。”

不是老调重弹，但当你把你的摄影生活交给 iCloud 时，你基本上是在告诉苹果，你希望它存储你所有的照片。然后，您在设备上执行的任何操作(拍摄新照片、编辑照片或删除照片)都会同步备份到云，因此，在所有连接到 iCloud 的设备上应该显示相同的内容。

换句话说，没有理由不让你在全新的 iPhone 上看到你所有的 iCloud 照片。如果你一开始没有把它们上传到 iCloud，它们(显然)就不会在那里，但你做到了；起初，它们以小云图标出现，表明它们并不在您的设备上，但它们仍然存在于云中。

我的第一个想法是，你应该去检查一下——是的，网站——以确认你所有的旧照片都存在。如果您找不到它们，请确保检查最近删除的文件夹。我不知道为什么它们会被神奇地拿走，但看看也无妨。

如果您的照片不在 iCloud 中，也不在最近删除的文件夹中，那么您就有大问题了。希望你在其他地方备份了你的照片，或者之前将你的照片下载到你拥有的其他使用 iCloud 的设备上(比如你的 Mac、iPad 等等)。如果是这样的话，我建议暂时将它们同步到另一个服务上——比如 [【谷歌照片】](https://photos.google.com/)——同时你把这一切都整理好。(有太多照片备份也无妨。)

假设您的照片在 iCloud 中，但由于某种原因，您无法在 iPhone 的照片应用程序中调出它们，让我们尝试更多的故障诊断。首先，尝试在你的新 iPhone 上禁用并重新启用 I cloud——重置开关的软件版本。调出设置，点击顶部你的名字，点击 iCloud，点击照片，关闭 iCloud 照片。等几分钟。把它打开。查看您的照片是否出现。

如果没有，你可以尝试完全退出 iCloud，通过 Apple ID 页面底部的红色“退出”链接，然后重新登录。这应该有望使你的照片出现。您也可以尝试切换到 iCloud 设置的“照片”部分中的“下载并保留原件”(如果尚未选中)。确保你有 wifi 连接，给你的设备一些时间来同步你的东西——甚至可能是几天。

如果你仍然发现自己没有照片，你可以尝试擦除你的新设备，并从旧设备的备份中恢复(假设它仍然在 iCloud 中，或者你保存它们的任何地方)。在重新登录 iCloud 之前，请不要忘记将照片备份到另一项服务，以防万一。

将你的 iPhone 设置为一个全新的设备，然后通过你之前使用的同一电子邮件地址将其链接到你的 iCloud，可能也有助于让你的 iCloud 同步正常工作，但这是一个更激烈的步骤，需要你更多的时间。

最后，如果这些建议都不起作用，也许是时候和苹果专家 聊聊了。(如果你走这条路线，请把他们说的话反馈回来；我很好奇他们的解决方案是什么——如果有的话！)

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找可以用来完成特定任务的应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议？让我们知道！在评论或邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>