# 问那个咸咸的女服务员:为什么餐馆不会为不完整的聚会安排座位？

> 原文：<https://thetakeout.com/why-wont-restaurants-seat-incomplete-parties-1831843484>

> 亲爱的咸:我是一个新妈妈，我已经有一段时间不能和我的女朋友们出去吃一顿长时间的晚餐了(她们也大多是年轻孩子的妈妈)。上周四，我们终于在一家小吃店预订了一顿晚餐，并为我们五个人预订了座位。我们中的三个人准时到了，另外两个人发短信说他们会迟到 10 分钟。女主人没有带我们入座，而是告诉我们三个人，我们必须等到所有的客人都到了。
> 
> 没有太多的等候区，只有一个很小很冷的入口。我们有预约，如果我们已经坐下，我们会马上点饮料和开胃菜，那么为什么他们让我们等？我看到至少有一张大桌子。我试图解释我们坐下后马上点菜，但女主人说这是政策。餐厅为什么要这么做？
> 
> 谢谢，
> 等待游戏

亲爱的等待游戏，

这肯定是最容易被误解的餐厅政策之一。我能理解为什么——当其他人被领到他们的桌子前时，你站在繁忙的主展台前盯着你的手机的每一分钟都像一把小小的、令人讨厌的匕首刺进你的心脏。



但是没有座位的不完整聚会政策是有逻辑原因的，尤其是在非常小和非常繁忙的餐馆。我个人不必担心这个，因为我工作的地方足够大，我们可以马上安排人入座，但我向其他一些业内朋友询问了他们餐厅的座位协议。他们中的许多人说，如果有开放的空间，他们会安排部分聚会，因为嘿，他们不会让你奇怪地站在门边。他们可能会让你坐下，并告诉你他们需要你在某个时候收拾桌子，所以如果你的朋友们来得太晚了，你必须快点吃。但是我在总是被预订的小餐馆工作的朋友说，有时候不可能只坐你桌子的一部分。

我听到的最常见的原因是“10 分钟路程”并不总是意味着 10 分钟路程。如果一个六人团体中的两个人，比方说，20 分钟没有出现，那么这个团体现在接管一张大桌子的时间比餐馆预期的要长。当然，这四个人可能会马上点应用程序，但迟到的夫妇仍然会延迟整体时间，直到每个人都点主菜，并延长桌子被占用的时间。在小餐馆里，有一个很窄的“翻转”桌子的窗口(从一个预定切换到下一个预定)，有时只有 15 分钟。深夜派对有时也会打乱厨房的流程，因为餐桌上的部分订单会在不同的时间到达。

我听到的第二个抱怨是，有时，“一对夫妇 10 分钟的路程”后来变成了“是的，他们不会来了。”假设你预定了一张六人桌，主人先给你们四个人安排了座位。如果，30 分钟后，你告诉餐厅，实际上，这只是你们四个人，这只是烧毁了餐厅的一个较大的桌子。在这种情况下，餐馆可能不得不拒绝一个更大的无预约聚会，因为他们把你的四人桌安排在六人桌。经营一家餐馆要比公众理解的复杂得多。

通常，如果餐馆有酒吧区，主人会主动让不完整的聚会在那里拿饮料或开胃菜。对我来说，这似乎是最好的情况:你马上得到了饮料和食物，但你没有在等待朋友出现的时候打乱餐厅的节奏。如果有一个酒吧区，而主人没有提供给你的团队，那就奇怪了。

我的朋友们都想让我强调，他们只是出于必要才执行这项政策。如果他们坐在不完整的聚会上，他们不得不把更多的桌子移开，或者更糟糕的是，服务和食物的速度会脱节。

最好的做法是让所有相关人员坦诚相待。你应该清楚你认为你的团队的其他人需要多长时间才能到达。如果他们不来，你应该说实话。作为回报，主人应该坦诚地告诉你餐厅如何让你感到舒适，以及他们需要你腾出桌子的时间限制。如果你最终决定不去那里吃饭，因为他们不会马上给你安排座位，这是你的权利。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者只是一个关于生活的一般性问题，我们可以帮助你吗？邮件美国:[](mailto:salty@thetakeout.com)