# why the u s is betting it all on the most puzzling par 1843517654

> 原文:[https://gizmodo . com/why-the-u-s-is-bet-it-all-on-the-most fabbled-par-1843517654](https://gizmodo.com/why-the-u-s-is-betting-it-all-on-the-most-puzzling-par-1843517654)

将近 140 亿年前，一个宇宙出现在一次不可思议的高能爆炸中。粒子开始从那种能量中具体化，它们的反粒子也是如此，反粒子有点像邪恶的双胞胎，是带有相反电荷的镜像。科学家认为，每一个粒子都有一个反粒子，它们会在一次能量爆发中相互湮灭。在早期，大多数粒子都在它们的反粒子手里走到了尽头。

我说，大多数粒子都走到了尽头——但不是全部。少量物质持续存在于反物质之上，它凝聚成星系、恒星、行星，最终形成人类。其中一些人想知道:物质和反物质之间可能有什么不同，以至于物质占主导地位？或者，简而言之:我们为什么在这里？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

今天，许多物理学家认为，由于宇宙中最丰富的物质粒子中微子(有时被称为“幽灵粒子”)的奇怪行为，他们已经找到了指引他们找到那个问题答案的路标。难以检测的中微子似乎经历了一个奇怪的身份翻转过程，如果这种反应在中微子和反中微子之间发生不同，那么这个被称为中微子振荡的过程可以帮助物理学家解释为什么物质优于反物质。与过去几十年成功的粒子搜寻不同，中微子物理是一次向未知领域的跋涉，是美国物理学界选择全力以赴的探索。一项耗资 20 亿美元、名为 LBNF/DUNE 的旗舰实验将引领这项研究，寻找可能需要几十年甚至更长时间才能找到的答案。

费米实验室的研究副主任乔·莱肯告诉 Gizmodo:“我认为我们看到了粒子物理学的真正变化。”。“很长一段时间，它是关于产生新的粒子，人们因此获得了诺贝尔奖。这很好，但归根结底，作为科学家，我们的工作是理解宇宙的基本过程和它是如何工作的……这不是在一长串粒子中添加更多的粒子；这是关于，宇宙如何真正以一种基本的方式运行，以产生我们今天所看到的东西？”

在好市多大小的仓库里，粒子物理实验总是看起来像巨大的、色彩鲜艳的物体，管道和电线从四面八方伸出。但是在日内瓦的欧洲核子研究中心校园里的原沙丘探测器，它们的严酷让我印象深刻；它们只是一对中空的红色钢立方体，每一个都有一栋房子那么大，深入地下，让站在上面的工程师们相形见绌。在我 2017 年的访问之后，每个空容器将装满 800 公吨的液态氩。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

中微子直接穿过大多数物质，没有任何碰撞，所以它们在大多数实验中是不可见的。寻找中微子的探测器都在重复一个类似的概念:用水或液氩等探测介质填充你能想象到的最大容器，然后等待罕见的中微子相互作用发生。在水探测器中，中微子与一些水分子相互作用，产生粒子，这些粒子以比光在水中传播的速度更快的速度传播，从而产生可检测的小闪光。在液氩探测器中，一些中微子会与氩核介质相互作用，产生粒子，反过来将电子从原子上撞下来。电子在包含粒子检测元件的带电表面的方向上漂移。这些探测器收集的数据和时间信息告诉研究人员中微子来自哪里，以及它的能量和身份。

和 CERN 物理学家 Stefania Bordoni 一起站在俯瞰原沙丘的平台上，我意识到这些巨大的立方体只是最终的沙丘远探测器的一部分，该探测器是实验的两个探测器中较大的一个。他们是原型，以确保生产设备将工作，并测试两种不同的检测技术。DUNE far 探测器最终将使 ProtoDUNE 相形见绌，它的 4 个单元共 68，000 吨液态氩建在桑福德地下研究设施的 4，850 英尺地下，位于南达科他州铅市退休的霍姆斯塔克贵金属矿。

但是根据最广为接受的物理学理论，事情不应该是这样的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

物理学家沃尔夫冈·泡利(Wolfgang Pauli)在 1930 年首次将中微子理论化，以解释在一个称为β衰变的放射性过程中能量的丢失。当原子核发射电子时，原子也必须以不带电荷的粒子形式释放能量。他称之为中子。两年后，物理学家詹姆斯·查德威克在原子核中发现了一种重得多的中性粒子，并把他的粒子也称为中子，所以物理学家爱德华多·阿马尔迪和恩利克·费密开始把较小的粒子称为中微子，使用意大利语的后缀“ino”表示小。直到 1956 年，物理学家弗雷德里克·莱因斯和克莱德·考恩才在核反应堆中发现了中微子，在那里他们观察到中微子的反粒子伙伴——反中微子，与一个质子相互作用产生一个中子和电子的反粒子伙伴——正电子。

实验继续扩展我们的中微子知识。布鲁克海文国家实验室的物理学家发现了一种会与μ子(一种与电子有关的较重粒子)相互作用的中微子，他们称之为μ子中微子。其他人推测存在一种更重的中微子，tau 中微子，它最终于 2000 年在伊利诺斯州的费米实验室被发现。

从 20 世纪 70 年代开始，中微子有一些特别奇怪的迹象出现了。物理学家小雷蒙德·戴维斯(Raymond Davis Jr .)领导了一项实验，其中涉及一个装满干洗化学品全氯乙烯的 10 万加仑水箱，该水箱建在霍姆斯塔克矿地表下 4850 英尺处，以保护它免受来自太空的粒子的影响。实验探测到了来自太阳的中微子——但只有他们预期发现数量的三分之一左右。后续搜索一直持续到 1998 年，日本的 Super-Kamiokande (Super-K)实验发现来自大气的中微子可以在味道之间振荡。2001 年，加拿大萨德伯里中微子天文台发现了太阳中微子中的中微子振荡。为了让中微子振荡有意义，中微子需要有质量——与粒子物理学标准模型的预测相反，该理论预测了其他基本粒子的存在，如 2012 年发现的希格斯玻色子。

“中微子振荡现象，意味着中微子有质量，是在实验室场地看到的唯一超出标准模型的现象，”石溪大学物理学和天文学杰出教授张基荣告诉 Gizmodo。粒子物理学家总是在标准模型中寻找漏洞，以解释我们宇宙中无法解释的碎片，例如 [暗物质](https://gizmodo.com/what-is-dark-matter-and-why-hasnt-anyone-found-it-yet-1825608249) 。中微子有质量，而标准模型预测它们没有质量，因此这可能是解开这些谜团的一个突破口。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

1999 年，中微子物理学界在石溪大学召开了为期三天的下一代核子衰变和中微子探测器研讨会，由 Jung 领导，因此理论家和实验学家可以讨论接下来会发生什么。物理学家开始梦想比 50，000 公吨的 Super-K 更大更先进的探测器。在接下来的几年里，随着物理学家开始考虑物理学家卡罗·鲁比亚提出的“单相”液氩探测器设计，以及他的儿子安德烈·鲁比亚提出的另一个充满液态和气态氩的“双相”设计，想法开始成形。几组物理学家在各种设施上设计了大型地下中微子探测项目，美国国家科学基金会(National Science Foundation)发出了关于深层地下科学与工程实验室(DUSEL)的提案征集，该实验室不仅包括中微子物理学，还包括其他极端科学和工程项目。他们最终选定了 Homestake 网站——但是负责 NSF 政策的国家科学委员会决定不推进这个项目。

与此同时，美国物理学界正在考虑建造另一个巨大的实验，国际直线对撞机(ILC)。但最终，ILC 也被拒绝，留下了一个空白，美国本可以有一个数十亿美元的旗舰物理实验，Jung 说。根据 2003 年的一份报告，那时，白宫科学技术政策办公室和国家科学院开始认识到中微子物理的重要性，并建立一个地下实验室来研究它:“一个深深的地下实验室可以容纳新一代的实验，这些实验将促进我们对中微子的基本属性和支配基本粒子的力量的理解，并揭示将宇宙结合在一起的暗物质的性质。最近关于中微子的发现，新的想法和技术，以及美国现有的科学领导地位，使得建造这样一个独特设施的时机已经成熟。”

认识到 ILC 留下的空白和没有 DUSEL，美国能源部决定拿起地下中微子物理计划。到 2007 年，物理学家开始 [展示研究](https://arxiv.org/abs/0705.4396) 包含长基线中微子实验的各种设计，这是一个升级的粒子加速器，它将在撞击地下深处的探测器之前，发送一束中微子穿过大约 800 英里的地球。在那个距离，物理学家希望他们能够在中微子离开加速器和到达远探测器之间交换味道时发现它们。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这个实验装置还将提供一种寻找电荷/宇称(CP)对称破坏的方法——物质与反物质行为不同的地方。如果粒子加速器中产生的μ子中微子作为电子中微子以不同于反中微子的速率到达远处的探测器，那么中微子物理学家将能够证实中微子不同于它们的反粒子。

唯一的问题是，物理学家不知道电子中微子是否真的会出现在他们的探测器中。

到 2012 年，物理学家已经围绕中微子振荡建立了一些相当强大的理论，设计了一系列参数来描述振荡行为。但在所有这些数字中，最不为人所知的被称为“θ13”，或θ1-3。中微子物理学的未来与这个数字休戚相关。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“如果那个参数为零，那么实际上就不会有电子中微子出现，”DUNE 的物理协调员伊丽莎白·伍斯特告诉我。“μ子中微子振荡成电子中微子的概率几乎为零，所以所有这些(拟议中的)实验根本不可能寻找中微子振荡。”

从 2011 年末开始，中国深圳大亚湾核电站附近和远处放置的六个探测器等待中微子消失。这些探测器被设计用来测量电子中微子。这意味着，如果中微子振荡，那么近距离探测器将比远距离探测器探测到更多的中微子，因为中微子改变了身份。这种消失将允许物理学家计算θ1-3 参数的值。

2012 年 4 月，大亚湾核电站团队公布的结果好于他们的预期。不仅电子中微子消失了，θ1-3 的计算值也高得惊人。这意味着物理学家将能够看到中微子在费米实验室的中微子束和霍姆斯特克矿井的探测器之间 800 英里的距离上振荡，并且这样的实验将能够看到中微子是否违反了 CP 对称性。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

伍斯特说:“用眼睛看很明显，人们完全被震撼了。”。

其他实验，如 T2K 粒子束将中微子导向 Super-K 探测器，测量到了相反的效果:中微子突然出现在探测器中。中微子团体准备建造他们梦想中的中微子实验。 [粒子物理项目优先级窗格](https://en.wikipedia.org/wiki/Particle_Physics_Project_Prioritization_Panel) l 顾问委员会在他们 2014 年的报告中强调了长距离中微子实验的重要性，长基线中微子实验很快变成了基于费米实验室的国际合作。这一合作成为了深层地下中微子实验(DUNE)，现在被称为 LBNF/DUNE (LBNF 代表长基线中微子设施)。

预挖掘阶段已经开始为这样一个庞大的项目做准备。最终，他们将挖掘出一块重量超过两座帝国大厦的岩石，他们需要用一个竖井和一条传送带将它倾倒到一个以前的矿区。他们还需要升级前矿井的通风系统和基础设施，以便至少 144 人(或更多)可以同时进入实验室，前霍姆斯特克矿井的桑福德地下研究设施的科学联络主任 Jaret Heise 告诉 Gizmodo。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

与此同时，费米实验室正在进行加速器升级。在混凝土块后面的一个仓库里，科学家们一直在研究看起来像一列物理设备的东西——铜色的管道和围绕着谐振器和磁铁等组件的无尽导线，这些组件的任务是加速质子脉冲。最终，这一块将变成 820 英尺长的质子改进计划 II，这是一个新的直线粒子加速器，将质子送入费米实验室现有的粒子加速器套件。最终，强大的质子束将撞击目标，产生粒子，进而产生中微子。这些中微子将首先通过一个近探测器，该探测器将描述光束中中微子的组成，并测量中微子如何与物质相互作用。从那里，中微子将到达远处的探测器。CP 对称性实验的核心是比较中微子和反中微子在近探测器和远探测器中的中微子束组成。

当科学在该设施开始时(计划在 2020 年代末开始收集数据)，物理学家希望 LBNF/DUNE 将成为终极中微子实验和美国首屈一指的高能物理设施，能源部科学副部长保罗·达巴告诉 Gizmodo。它不仅将比较中微子和反中微子之间的振荡，还将试图解决另一个与中微子质量有关的谜团。不仅有三种中微子味，还有三种质量，称为 m1、m2 和 m3，这三种质量并不完全符合这三种味道(怪量子力学)。科学家希望了解 m3 是比 m1 和 m2 更重还是更轻，这对理解早期宇宙中粒子的行为具有意义。此外，物理学家已经理论化了一种新的粒子，称为右手中微子，这将提供一种赋予中微子质量的机制，也许是为什么物质多于反物质的故事的一部分。此外，已经有第四种中微子的迹象，称为无菌中微子，出现在现有的实验中。如果物理学家幸运的话，在本世纪的某个时候，我们的星系中会爆发一颗超新星，这个沙丘将能够探测到来自它的中微子。

即使做了所有这些工作，我们也不会得到“为什么物质比反物质多”的明确答案 DUNE 的共同发言人、芝加哥大学物理学教授爱德华·布鲁彻告诉 Gizmodo，如果 DUNE 测量 CP 不对称性，它至少会提供一个更强有力的证据，证明科学家们走在正确的道路上。DUNE 有望对中微子和反中微子振荡方式的差异极其敏感，并能够证明这两种过程是否不同。就在最近，T2K 合作组织发布了一项测量结果，表明两者确实不同。但早在 1967 年，物理学家安德烈·萨哈罗夫提出，事实上，要想在物质和反物质的数量之间产生可观测的差异，必须满足三个条件，而 CP 破坏只是这三个条件之一。物理学家正在寻找其他过程，例如质子和中微子的一些核心特征发生变化的过程，就像质子衰变或中微子自我毁灭的情况一样。英国杜伦大学的物理学教授西尔维娅·帕斯科利 [之前告诉](https://gizmodo.com/where-did-all-the-antimatter-go-scientists-are-closer-1842882393) Gizmodo，这些发现也必须符合宇宙演化的模型，该模型实际上预测了观察到的丰度差异。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

据我们所知，实际上回答这个问题“我们为什么在这里？”可能需要几十年或更长时间。也许永远也不可能知道。也许宇宙从一开始就不想创造等量的物质和反物质，没有任何理由。

但这也是 LBNF/DUNE 与众不同的部分原因；科学家们正利用一台经过优化的机器一头扎进未知领域。LBNF/DUNE 的物理学家意识到，他们正在进行一场漫长的游戏，这场游戏可能在他们有生之年都不会结束。

“我认为，与宇宙起源有关的大问题是吸引我们很多人从事物理学的原因，这很重要，也是我们解释为什么要进行这些测量的一部分，”伍斯特告诉 Gizmodo。“但我们日常生活中最大的问题是，‘我学生的代码无法编译，我们如何修复它才能让它运行。’“大问题得到更多的资金，但这些事业被分成更小但仍然具有科学意义的问题，这些问题被用于构建探测器的部件和开发工具来回答更小的问题，以便逐步解决更大的问题。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当然，建造这样一个大型项目还有很多其他原因。LBNF/DUNE 将是一个国际实验，像欧洲核子研究中心一样，促进世界范围的物理合作。它将与 Super-K 的继任者 Hyper-Kamiokande 竞争，以产生两个独立的 CP 破坏测量值。而且，就像所有主要的加速器项目一样，新的非物理技术将不可避免地带来副作用。这些进展可以导致更好的粒子加速器用于癌症治疗，用于加速粒子的射频腔有朝一日可能会对 [量子计算](https://gizmodo.com/what-the-hell-is-a-quantum-computer-and-how-excited-sho-1819296509) 有用。

最终，这个实验代表了探索粒子物理标准模型中未被探索的裂缝的尝试。当欧洲粒子物理研究所的两个团队在 2012 年发现希格斯玻色子时，希格斯玻色子标志着一个时代的结束:这是一种已知物理定律已经预测到的粒子，大多数物理学家预计它会被发现。

但是对于中微子来说，如果我们能建立一个足够大的实验，就不一定能找到答案。无论物理学家在 LBNF/DUNE 发现了什么，它都将是新的，并可能使他们更接近于解决一些标准模型未能解释的悬而未决的问题。的确，中微子科学正处于未知的边缘。