# why self checkout is and has always been the worst 1833106695

> 原文:[https://gizmodo . com/why-self-check out-is-and-always-be-the-worst-1833106695](https://gizmodo.com/why-self-checkout-is-and-has-always-been-the-worst-1833106695)

自动化经常被描述为一种不可阻挡的前进力量，无论它是对就业的威胁，还是增加休闲或更大利润的承诺。我们被要求去想象机器人的崛起，日益机械化的生产系统，更加简化的日常生活模式。但事实是自动化技术和自动化系统经常失败。即使他们这样做了，他们仍然经常被困在我们的生活中。

对于每一个实际上使执行任务变得更容易的自动化设备或系统——比如洗碗机、自动取款机、机器人工厂手臂——似乎还有另一个——自助结账亭、自动电话菜单、群发电子邮件营销——积极地使我们的生活变得更糟。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

我把这第二类简单地称为低劣的自动化。

劣质自动化通常(但不总是)出现在公司或机构采用面向用户的新技术时，其表面原因是减少劳动力和削减成本。没有人喜欢费力地通过冗长的电话菜单来试图解决电话账单上的可疑费用——从字面上看，*每个人*都宁愿与客户服务代表交谈。但这就是我们坚持的系统，因为一家公司认为给用户带来的不便值得节省人力成本。

这只是一个例子。但它说明了什么使得花一些时间在低劣的自动化世界中跋涉是值得的——对于客户、用户和任何人来说，自动化是否改善了任何东西通常都不重要。如果一些企业解决方案推销员或政府承包商能够说服高层，认为半生不熟的自动化可以为 it 节省一些钱，收银员、职员、呼叫中心员工可能会被功能不良的机器取代，或者看到他们的工作时间被削减以腾出空间，用户将被迫忍受浪费他们一天时间的垃圾界面，或者让他们想对着听筒大喊大叫——没有人会赢。有时，甚至不是寻求节约的公司或组织，这可能遭受声誉损害。

所以！加入我，当我开始进入低劣自动化的世界。它从哪里来？是什么让它变成这样的？为什么它会坚持——为什么它会持续存在，即使它让事情变得更糟？或许最重要的是，它让我们——作为工人、消费者、自动同居者——做了什么？

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

* * *

首先，让我们看看每个人最喜欢的一群机器，带着不屑一顾的怒容走过杂货店，直到你最终痛苦地决定你已经被卡住的队伍是如此痛苦地无法移动，以至于值得争论:自助结账亭。

低劣自动化比自助结账更好的例子少。事实上，我从来没有在杂货店的自助服务站成功地完成过结账而不需要叫员工过来。也不是因为我是个白痴。或者不完全是。不断地、错误地重复“请将你的物品放入包中”和“未知物品在打包区”是 21 世纪最令人厌恶的词汇之一，这是有原因的，原因就是自助结账非常糟糕。

因此，我求助于亚历山德拉·马泰斯库(Alexandra Mateescu)，她是一位人种学家，也是数据社会 的研究员，她与马德琳·克莱尔·埃利什合著了《T4》[《人工智能在情境中](https://datasociety.net/output/ai-in-context/):[:](https://datasociety.net/output/ai-in-context/)一书，该书以自助结账为案例研究，来找出为什么。

* * *

为了理解我们是如何到达目前的自助结账的边缘，以及为什么它以这种特殊的方式是可怕的和功能障碍的，它有助于理解我们在杂货店遇到的技术只是长达一个世纪的将购物过程中涉及的更多工作卸载到我们购物者身上的驱动力的最新迭代。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“几十年来，我们作为消费者已经适应了‘自助服务’的概念，所以过去由工人完成的工作在很大程度上已经被自然化了，”马泰斯库告诉我。

在 20 世纪上半叶的大部分时间里，美国购物者会出现在市场上，给店员一张他们想要的清单，然后等待专业人员去取货。但在 1916 年，一位名叫 Clarence Saunders 的商人开设了第一家自助超市: [【小猪扭扭】](https://www.smithsonianmag.com/smart-news/bizarre-story-piggly-wiggly-first-self-service-grocery-store-180964708/) 。桑德斯认为，配备所有这些店员会削减超市的利润率，让购物者自己找到商品会降低成本。这是向消费者推销的，因为它提供了更多的“自由”——mate scu 指出，小猪扭扭的一个广告描绘了一个拿着购物袋的女人，打出了这样的标语，“这是一种全国性的购物时尚，让女性可以自由选择”——并承诺将部分储蓄转移给购物者。但是，这是一个显著降低劳动力成本的机会，无疑导致连锁超市纷纷效仿。

它花了几十年才变得广泛流行，但这个概念确实起飞了，推动了一波竞争者采用自助服务，并最终使该行业标准化。

“自助服务——购物者可以在过道里走动，自己挑选商品——只是在 20 世纪 30 年代和 40 年代才流行起来，并被视为一种解放体验，”马特斯库说，这种趋势蔓延到了杂货店之外。“这超出了超市的范畴——作为消费者，我们以自助服务的形式为公司做各种各样的无偿劳动，经常取代我们过去期望的客户服务形式。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

在自助服务蓬勃发展的过程中，桑德斯试图更进一步，在 1937 年通过全自动杂货店的方式，引入了对低劣自动化的早期尝试，并完成了自助结账。它被称为 [Keedoozle](https://www.citylab.com/life/2014/10/americans-have-been-cursing-at-automated-checkouts-since-1937/381101/) ，这是一个引人注目的失败——部分原因是这项技术很少正常工作，人类劳动者必须不断帮助客户处理它，部分原因可能是因为它被称为 Keedoozle。

尽管朝着自动化的方向又前进了许多步，如条形码扫描器，但直到世纪之交，大型食品商才会再次尝试某种程度的 Keedoozlificaiton。大约在 21 世纪初，由于计算机系统和扫描技术的进步，许多公司开始向连锁超市推销自助结账。其中最主要的是国家收银机(NCR)公司、最优机器人公司和生产力解决方案公司(PSI)，后者将成为 IBM 的子公司。

根据《过度劳累的消费者:自助结账、超市和自助经济》一书的作者、德鲁大学社会学助理教授克里斯托弗·k·安德鲁斯 2009 年的一项研究 ，NCR 声称其每条自助结账道的成本约为 3 万美元，将“在 12 到 18 个月内收回成本”同样，PSI“宣传其机器每年为企业节省高达 225，000 美元。”当然，成本的节约来自于失业人员的自动化。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

通过人工自动化，自助结账可以让企业用机器代替收银员，从而减少大量的人工成本...大多数自助结账制造商的网站都欣然承认他们节省了与劳动力相关的成本；NCR 网站上的一份报告称,“自助结账……让商店削减了劳动力成本，而劳动力成本占到了零售商店前端运营成本的 90%以上。同样，Optimal Robotics 指出，与常规结账相比，四工位、一名服务员的配置每周需要大约 150 个工时……”

只是为了再次强调，自动收银台制造商的宣传过去和现在都是关于节省劳动力，而不是为客户带来任何可察觉的改善。自动结账公司确实试图迎合一些消费者的利益，但这是一个遥远而深刻的二级销售。安德鲁斯写道:“虽然制造商也宣传消费者优势，这可能会间接影响企业——最常见的是更短的排队和更快的结账——但主要卖点是更低的劳动力成本。”

“这是供应商在所有营销材料中列出的非常直接的‘销售’——‘投资这些机器，通过削减工资收回成本甚至更多’，”Mateescu 指出。此外，安德鲁斯在另一篇论文中补充道，“来自低工资非工会竞争者(如沃尔玛)的压力越来越大，这可能会导致超市考虑将自动化程度扩大到当前水平之外，从而显著影响当前的就业模式。”

因此，零售商和杂货连锁店咬。凯马特、沃尔玛和其他一些大型超市在 90 年代末和 21 世纪初开始安装自助结账系统，取得了不同程度的成功。充其量也就是。事实上，人们大多忽视或讨厌它们，原因可能和你今天仍然讨厌它们的原因一样——物品无法扫描，传感器失灵，收银员或主管不得不被叫来重置机器或每隔一件物品输入一些神秘的代码。众所周知，家得宝 [过度承诺自助结账](https://www.jimcarson.com/2004/home-depots-self-checkout-doesnt-work/) 并在业务输给劳氏后将其撤出。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

自那以后，情况有所改善，但只是勉强改善。

“商店里自助结账机的数量基本持平，从那以后，不同的零售商定期推出并缩减它们的使用，”马泰斯库告诉我。例如，宜家部署了自助结账，但 2012 年取消了自助结账。

它们只是在大多数商店里的*那里*——拥有自助结账通道的普通连锁店有四个——占据空间，偶尔被那些不想忍受更长的队伍和由人类操作的收银员的顾客忍受。

* * *

那么，当自动结账进入杂货店时，实际上会发生什么呢？首先，商店的管理层移除了一些旧的人工操作的收银通道，为新的自动化机器腾出空间，工人(通常是更有经验的收银员)被指派监督该区域。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

然后，他们经历了不得不监督(并试图让人们使用)一项笨重且不受欢迎的技术的压力。正如马泰斯库告诉我的:

> 在我们的实地工作中，我们发现一线收银员经常感到人手不足，被长长的队伍压垮。但商店管理层没有增加员工，而是不断增加他们希望自助结账的购物者配额。这让工人们陷入了困境，因为现在他们被迫将越来越多不情愿的购物者引向自助结账机。因此，人们付出了很多努力来促进这些系统的“成功”，我们在报告中称之为“人类基础设施”。
> 
> 与此同时，自助结账机不能留给购物者。服务员扮演的角色类似于繁忙十字路口的交通官员，在多达 6 台机器上执行多项任务，以帮助困惑的购物者浏览销售点系统，回答问题，并发现潜在的盗窃行为……因此总体影响是工作强度往往因人手不足而加剧，并且没有多少人认识到这些重新配置通常需要新的技能和职责。然而，这些并不是这些系统不可避免的结果——它们是由管理决策形成的。

现在，每当像这样的转变(从人工操作到自动化系统)发生时，一项工作可能会被裁员，公司往往会说不会失去工作，相反，这一举动对人类工人有利。“在关于零售技术的公开声明中，公司通常会说，自助结账或库存扫描机器人等系统可以腾出员工的时间，然后可以将这些时间重新用于商店中的其他必要任务，”马泰斯库说。然而，这并不是不可避免的结果，因为雇主可以选择减少工作时间，让更少的员工做更多的工作。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这不仅适用于自助结账，也适用于几乎所有可能扰乱零售工作的自动化系统。例如，负责亚马逊无收银员 Go 商店的高管 [告诉](https://www.nytimes.com/2018/01/21/technology/inside-amazon-go-a-store-of-the-future.html?module=inline)[*Times*](https://www.nytimes.com/2018/01/21/technology/inside-amazon-go-a-store-of-the-future.html?module=inline)*商店并没有消除工作岗位，只是*改变*它们。她说:“我们只是让员工完成不同种类的任务，我们认为这可以增加客户体验。”。然而，每家商店只需要 3 到 10 名员工。当我把沃尔玛呼吁政府为其自动离职的工人提供援助描绘成企业福利时，他们的发言人一再向我保证，工作的性质只是在改变，员工将有机会做需要“人情味”的工作然而，他们解雇了所有的迎宾员，这是他们提供的唯一一份完全依靠人情味的工作。*

*关键的一点是，安装自助结账系统对雇主来说是一个减少员工工作时间的机会——这些员工很少是领薪水的工人——不管这个系统是否“工作”这是一种被阿斯特拉·泰勒称为faux tomation的现象——于是自动化的逻辑被部署来让公司削减工资、工时、福利或整个工作岗位，而不管取代它们的系统是否真的准备好了(它通常不是)——而且它经常与低劣的自动化携手并进。*

*因此，杂货店和零售店的员工在管理层的授意下，争先恐后地让“节省劳动力”的技术“发挥作用”，管理层很清楚已经有数万美元投入到这项人人讨厌的技术中。*

*被聘为收银员的员工必须学会如何做一些与他们最初的工作描述完全不同的事情，比如修理有故障的机器，如何引导购物者通过系统，以及如何在他们感到沮丧时安抚他们，以免员工面临管理层的不满。他们也经受着令人困惑的和刚刚低劣的自动化系统的实验。2018 年，沃尔玛在 150 家门店推出了 Scan and Go 系统，强迫员工学习，然后在几个月后抛弃了它。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*马泰斯库说，所有这些都是无形的劳动；这种工作是绝对必要的，但没有得到管理层的认可，员工也很少得到培训或补偿。*

* * *

*“我在全国的很多超市都逛过，”经营博客杂货故事的约翰·卡罗来夫斯基去年在一篇关于自助结账无数失败的有趣文章中告诉 Vox 的凯特琳·蒂芙尼 。“我观察人。我可以告诉你，我去过的商店里，有收银员的队伍非常非常长，人们有点不高兴，有三四个自助结账台开放，没有人使用它们……如果没有这些，购物者不会得到更好的服务，客户服务会得到改善，会不会？...为什么我要扫描我自己的杂货？“为什么我要自己装东西，””* 

*答案很简单:我们没有。消费者开始积极地厌倦了不断积累的自助服务劳动， [或额外的“影子工作”，](https://www.cbc.ca/news/business/marketplace-are-you-being-served-1.3422736) 这些工作填满了他们的日子。但是如果自动结账对消费者不利，对员工不利，而且采用起来很昂贵，那么它*一定*对为这项技术买单的公司有利，对吗？*

*这是一个百万美元的问题。除了高昂的安装成本，还有软件许可或付费开发内部软件的问题。然后维护它。最重要的是，自助结账的盗窃率比常规结账高得多。这种现象如此普遍，以至于围绕“偷窃” 形成了一种完整的亚文化和伴随而来的方言。一项研究发现，一个真正疯狂的人 [使用自助结账的人中有 20%承认偷过他们的东西](https://stores.org/2018/07/10/when-no-one-is-watching/) 。另一项研究发现，盗窃导致了 4%的损失，是非自动化损失的两倍。 当然，这就是为什么员工必须被带过来，以保持对“自我”服务的警惕，并做更多的工作来监视购物者。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*如果连锁超市恰当地列出盗窃*和*确保自助结账不经常发生故障所需的无形劳动时间，那么除了受到巨大嘲笑并使遇到他们的每个人的生活变得更糟之外，这对企业来说可能是彻头彻尾的金钱损失。那么，为什么超市要保留它们呢？*

*“总而言之，他们做的是事实上的‘工作’”，Mateescu 说。“自助结账是一个很好的例子，说明了在不指明谁的情况下，定义一项技术的“成功”或“失败”是多么困难。如果他们能够达到削减成本的目的，他们在一定程度上为超市零售商工作。沉没成本也可能是因素，因为特别是超市零售业，没有巨额资金投资新技术来取代旧技术*

*简而言之，只要他们允许连锁店证明减少兼职员工的工作时间是合理的，这可能是值得的。她表示:“超市零售商的利润率极低，所以最终可能会发现，即使你把所有这些不利因素都列成表格，也只有很小的利润优势证明零售商存在的合理性。”。*

*她还担心自动化购物的下一波浪潮——类似亚马逊 Go，它实际上可能会无缝“工作”——只是以购物者和工人在更大范围内接受公司监控为代价。而 Amazon Go 要求的无现金化，对可能没有信用卡或数字支付账户的贫困客户不利。“因此，理论上，自动化结账的一些笨拙可以通过更好的技术来解决，”马泰斯库说，“但有这么多权衡，值得问一问它从哪里开始成为寻找问题的解决方案。”*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*这就是这个糟糕的自动化的糟糕例子的原因。这种服务从来不是为了服务客户，而是专门(尽管笨拙地)设计来削减或精简工作岗位的——因此，它不为任何人服务也就不足为奇了。这是一个麻烦的——如果相对来说是良性的——在我们获取谷物和黄瓜的日常追求中留下的污点。这对我们的影响是毫无意义的。它仍然留在拉尔夫的过道里，因为它为链条省下的钱刚好够不把它拿出来的理由。然而，它筛选出了需要的员工的工作时间，证明了自然减员的合理性，并加剧了零售业另一个不稳定工作的流失。*

*真正的问题是，自助结账可能并不一定很糟糕。*

*“自助结账本可以更好地整合到超市中，增加并更好地促进一线员工和购物者之间的互动，但这一设计目标违背了零售商最初采用自助结账的原因——削减劳动力成本，”Mateescu 说。“所以这个工具从一开始就有一个自我拆台的逻辑。”*

* * *

*正如我提到的，我正计划让这成为一个经常性的功能，所以欢迎任何关于未来低劣自动化调查的想法。我已经在研究自动电话菜单了，但是请在下面的评论中分享所有关于未来糟糕的自动化的建议。期待讨论这个问题。【T2*