# 为什么您应该等待购买三星 Galaxy Fold

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-wait-to-buy-the-samsung-galaxy-fold-1836727525>

我稍微更兴奋地*看到*一个三星 Galaxy Fold，现在制造商已经解决了与公司今年春天发出的第一批审查单元的所有问题。其中最大的是薄薄的聚合物保护层，它最初看起来像是那种你在开始使用设备之前会从设备上撕下的屏幕保护器 Galaxy Fold 完全不是这种情况，因为那样做会严重损坏你的设备。

Watch

现在，三星已经几乎不可能剥离聚合物，并且 [加强了设备铰链设计的其他方面](https://gizmodo.com/the-galaxy-fold-is-back-heres-what-samsung-fixed-1836674951) ，Galaxy Fold 终于准备好了。然而，它是否值得放在你的口袋里呢？我不相信——我不认为这是一款你会想要预订的设备，这样你就可以对全新的体验进行测试。

### 你可以买一台很棒的笔记本电脑

实话实说:Galaxy Fold 的税前价格高达 1980 美元。一方面，这个数字非常有意义，因为 Galaxy Fold 基本上是两部高端智能手机的融合——因此它的价格是 Galaxy-S10+的两倍。也就是说，你实际上可以使用的屏幕尺寸(对角线上的 7.3 英寸)比你实际上找到了一种将两台 Galaxy S10+设备连接在一起的方法(对角线上大约 8.8 英寸，减去边框会占用的尺寸)要小。

我意识到我们现在生活在一个 1000 美元的智能手机成为新常态的时代。甚至如果你在五年前说，什么都不会有任何不同，因为一部 2015 年的 iPhone 6 Plus 仍然要花 749 美元买一个少得可怜的 16GB 版本(合同外)和 949 美元买一个 128GB 版本。虽然你可以用不到 1000 美元买到很多很棒的现代智能手机——看看你，谷歌 Pixel 3a 和 3a XL——但我认为我们都已经对高端设备的四位数价格麻木了。

脱敏，也就是说，但不是完全麻木。花 2000 多美元买一部智能手机感觉是徒劳的。我认为技术已经足够先进，你的设备可能不会在一两年内感觉过时。见鬼，我仍然在用 iPhone X (2017)，我不认为我需要在今年秋天购买新的东西。

毫无疑问，三星有一天会发布一款更新的 Galaxy Fold 假设原版卖得好的话——它会在正面给你一个更漂亮的屏幕，而不是那种又小又丑的 4.6 英寸显示屏，顶部和底部都有巨大的黑色边框。你可能还会得到更薄的设备，重量更轻，电池寿命更长，以及可以用手写笔在上面画画的东西。这似乎是第一轮可折叠设备中的一个关键遗漏。

虽然因为担心 a 会在一年左右后发布更好的版本而推迟购买是愚蠢的，但让其他人在一个全新类别的基础上参与进来也是值得一提的。如果你有耐心，你也许可以用后续设备节省一些钱，在理想情况下，后续设备已经解决了许多初始缺陷。我的意思是，只要看看今年早些时候三星愿意铲掉评论者；想象一下，如果该公司在 4 月份推出 Galaxy Fold，将会经历怎样的灾难——聚合物屏幕、破碎的显示屏等等。在这种情况下，我会等待三星的 tock，而不是它的 tick。

### 那是一部很棒的智能手机

将展开的 Galaxy 折叠放在面前，玩游戏，阅读新闻，或者在它巨大的(对于智能手机来说)显示屏上同时使用三个应用程序，你会感觉非常酷。当你完成你正在做的任何事情时，你会觉得不那么棒了，你不得不把智能手机折叠起来，带在身边——难看的口袋膨胀到了极点。

虽然当我早些时候提到 Galaxy Fold 的屏幕尺寸时，这种将两部智能手机混合在一起的类比可能听起来有点傻，但当谈到它的厚度时，这完全合适。因为当你再次将这款设备折叠起来时，就像是将两部智能手机叠放在一起，将这个庞然大物藏进了你的口袋——大约 0.6 英寸乘以 6.3 英寸的长度。

我有时不得不带着两部智能手机四处工作或测试，当你把它们放在一条合适的牛仔裤的同一个口袋里时，你会显得很愚蠢。显然，解决方案是将它们分开，但你不会有超厚的银河折叠的奢侈。正如我在 [Gizmodo](https://gizmodo.com/the-samsung-galaxy-fold-is-probably-too-thick-1832768046) 的同事在三星首次宣布 Galaxy fold 时描述的那样:

> *“让我们对各种可能性做一个慷慨的解释。Galaxy S10 的厚度为 7.8 毫米。假设新设备比两个夹在一起的设备更薄。即使只有 14 毫米，它也比 2009 年的第一代三星 Galaxy(11.9 毫米)或第一代 iPhone(11.6 毫米)厚得多。几乎正好是任天堂 Switch 的厚度。我会等着，这样你就可以从背包里拿出你的开关，决定你是否想要一部那么厚的‘手机’放在你的口袋里。”*

他们在描述中唯一错误的是他们对星系褶皱厚度的估计。它更大。我给出了上面的英寸，但三星的官方规格表明 Galaxy Fold 折叠时的厚度在 15.5 到 17 毫米之间。这是一部笨重的智能手机，比你在旅途中可能想要处理的还要多。

### 如果它不流行，应用程序不会为它优化

在阅读 Galaxy Fold 的各种早期评论时，我被 Engadget 的 [Chris Velazco](https://www.engadget.com/2019/04/22/samsung-galaxy-fold-review-expensive-experiment/) 在将应用程序从设备较小的“普通”屏幕移动到其巨大的大屏幕时提出的一个突出问题所困扰:

> “我经常使用的大多数软件，如 Kindle、Chrome、Slack、Gmail、Todoist 和 Twitter，都可以毫不费力地处理大屏幕转换，让我可以从离开的地方重新开始。其他应用程序，如 Lightroom CC，就不那么优雅了。在这种情况下，打开翻盖会显示一个标准的智能手机大小的应用程序窗口，旁边是大黑条。自从我开始测试 Fold 以来，这种情况不常发生，但解决方法总是一样的:你必须关闭应用程序，然后在那个大屏幕上重新启动它，才能获得完整的效果。如果你碰巧依赖于不完全支持 Fold 屏幕欺骗的应用，这将很快过时。”

我预计，大多数应用程序开发人员将不得不调整他们的软件，以便在某个时候能够很好地与可折叠设备配合，但我不认为他们会急于这样做，只要这些早期设备的价格与它们一样高。成本将对安装基础产生很大影响——因为普通人不会购买 2000 美元的智能手机——和虚拟现实一样，我认为大多数开发者不会跑出门去确保他们的应用在 7.3 英寸、4:3 显示屏上看起来完美，因为没有多少人拥有这种显示屏。正如 Velazco 也描述的那样:

> “针对平板电脑优化的安卓应用数量也很少，你是否能获得这种体验似乎是一种冒险。只有少数应用程序，如 Gmail，认识到它应该服务于平板电脑界面；我测试过的其他应用程序都把这个东西当成一个大手机，长宽比为 4.2:3，有点奇怪。Instagram 等一些应用程序会同时填满两个文件夹的屏幕，但并不正确。当我在筛选人们的 Insta 故事时，顶部和底部总是被切断。在较小的前置屏幕上，侧面被截断了。谷歌将在即将发布的 Android Q 版本中为可折叠设备提供适当的支持，但在此之前，关心支持早期可折叠设备的开发人员将不得不在这里投入一些 Galaxy Fold 特定的额外工作。”

回到价格上来:我认为，这种经历，最重要的是，会让人们很快对银河系失去兴趣。当你花那么多钱买某样东西时，你希望它能顺利工作。你不想等你喜欢的应用赶上来；当你完成设置后，你希望它们在你昂贵的智能手机上看起来很漂亮。你不希望必须等待应用程序更新的到来——如果它真的到来的话——看起来不可思议。

在 Android Q 中调整可折叠应用程序有多容易还有待观察。更重要的是，我们不知道三星需要多长时间才能在智能手机上推出 Android Q。由于该公司在这方面的速度是出了名的慢，Galaxy Fold 可能会在一段时间内坚持使用 Android P。2000 美元智能手机的拥有者们，不要为你优化应用程序。

### 9 月是推出新智能手机的最糟糕时机

让我们面对它；苹果拥有九月。那是 iPhone 宣布和发布的黄金时间。即使你已经认为传闻中的下一代 iPhone 的三摄像头设置看起来很愚蠢，你也会关注苹果的大阵容(价格合理)iPhone，而不是三星推出的单款 2000 美元智能手机。

就连谷歌自己也避开了 9 月份发布智能手机。三星看到了地平线上的急流，而是径直向前，并承诺在 9 月的某个未知时间推出 Galaxy Fold。

如果三星很聪明，他们会选择一个离新 iPhone 发布会尽可能远的窗口——这当然意味着他们可能会在苹果的主题日或什么时候推出 Galaxy Fold。更糟糕的是，对于三星来说，9 月份的窗口也将它的 Galaxy Fold 直接置于据称华为推出改良版 Mate X foldable 的十字路口。

换句话说，如果你想在秋季升级智能手机，你会有很多选择。我会等着看会出什么，以及人们对它的看法，而不是现在就预订任何东西。