# Safari 里的 Siri 建议为什么这么奇怪？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-are-siri-suggestions-in-safari-so-strange-1844717165>

搜索建议可以很棒，很搞笑，也可以很恐怖。这样做的目的是有意义的:在完成这个短语之前，S 给你几个键，让你在*中输入你确实想输入的内容。我想我们都同意节省时间和按键通常是一件好事——除非这个建议是完全错误的。*



正如 Lifehacker 读者 Jen 为本周的[**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911)T5】Q&A:

> 你能帮我解决我和丈夫之间的争执吗关于 Siri 建议在使用 safari 时自动填充网站？我在应用程序 sniffspot.com 上运行一个租赁网站(这是私人狗公园，出租，在人们的私人土地上。)我经常访问这个网站，只需要输入“snif ”,剩下的部分 Safari 会自动填写:SniffSpot.com。
> 
> 昨晚我输入了“sniff ”, Siri 自动填写并推荐了“Sniffies.com”。这是一个交友网站，可以在你所在的地区即时交友。
> 
> 我丈夫和我现在正在吵架😔我相信这个建议是基于搜索历史，或者 Siri 基于你经常使用的应用类型而感知到的兴趣。丈夫说“不”，这只是基于“嗅”这个词的流行网站。你有什么想法？

### Siri 的建议并不总是最聪明的

这是一个有趣的问题。我忍住了说 Siri 正在打开“Sniffies.com”的冲动，因为它已经通过你的浏览习惯、手机上的应用程序或从你的设备或习惯中收集的其他信息识别出了一些关联。这是一个简单的笑话，但正如苹果两年前告诉 BuzzfeedT3 的:

“Siri 建议网站来自网络上的内容，我们提供监管来帮助避免不合适的网站。当我们意识到任何不适当的建议时，我们也会删除它们，就像我们处理这些建议一样。我们将继续努力提供高质量的结果，用户可以通过电子邮件将他们认为不合适的结果发送到 applebot@apple.com。”

我的第一反应是，“Siri 建议的网站”功能只是根据对谷歌(Safari 的默认搜索引擎)通常会返回的建议或热门列表的分析，得出最佳猜测。然而，奇怪的是，Siri 通常提供的建议很糟糕。

这就是你的例子，我可以很容易地在我的 iPhone 的 Safari 浏览器上复制它，但乐趣不止于此。拿这个来说，我刚刚在我的 iPhone 上找到的:

我可以向你保证，我没有买过猫，也没有搜索过买猫的信息，甚至目前也没有兴趣养猫。我不和 Siri 聊猫；我手机上没有猫相关的应用。我甚至不能忍受音乐剧《猫》。虽然我肯定会在某个时候再养一只猫，但我不认为 Siri 知道这一点(而且我现在没有地方养一只)。

我去过“cats5.net”吗？没有。在桌面浏览器上搜索“猫”、“cats”或任何与猫相关的东西会把“cats5.net”拉到我的谷歌搜索结果的顶部吗？不是。在 iOS 上的 Safari？没有。我知道为什么这是一个“Siri 的建议的网站吗？”我真的不知道。这似乎是苹果数字助理的一个非常蹩脚的猜测，我不知道“cats5.net”设置了什么样的计划来让它以这种方式出现——除了运气。

所以，回答你的问题，我认为你们都错了。“建议的网站”是基于苹果对你在网上输入不同单词时最可能希望看到的内容的解释——或者不同单词的开头，正如你的案例所示——基于它从网络上获取的信息(以任何奇怪的方式组合和决定这一点)。苹果公司在 [的另一份支持文件](https://support.apple.com/en-us/HT210658) 中提到了这一点:

“Safari 有一个用于搜索和网址的字段，因此您可以从一个方便的地方浏览网页。启用搜索引擎建议后，Safari 会根据您键入的内容向您选择的搜索引擎询问建议。

我不相信一个“Siri ssuggested website”是基于你经常使用的应用程序，我也不相信它是基于某个单词或短语“流行”的网站。最后一点实际上是“热门”选项，你有时会看到它代替了“Siri 建议的网站”，就像这样:

但我不认为“cat5.net”是一个非常受欢迎的网站，当然也没有流行到让 Siri 认为它是“猫”这个词的记录网站我仍然对那件事感到困惑。以至于，事实上，我建议完全放弃 Siri 的建议，以避免任何额外的混乱或模糊。

打开**设置**应用，点击 **Safari** (不是你最初怀疑的“Siri &搜索”)。禁用“Safari 建议”，这应该会永久取消此栏。它还会修改“热门”部分，使它出现得更少，但我认为这是一个不错的权衡。那么大家都赢了，对吗？

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>