# 为什么你不应该从你的退休账户里取钱，即使是现在

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-take-money-from-your-retirement-accoun-1842617492>

上周签署成为法律的冠状病毒救助方案包括从你的退休账户中取钱的宽松规定。但是，尽管那些需要财务生命线的人现在有了选择，但在你开始转移资金之前，有几个注意事项要记住。

Watch

首先，我们来看看变化。

### 退休账户的提前支取规则

您可以从您的退休账户中提取高达 10 万美元的分配款，用于“冠状病毒相关”用途。通常 10%的罚款被免除了。你必须在年底前完成这项工作。

如果你在三年内更换了这笔钱，你就不必为这笔钱缴纳所得税。否则，你有三年时间来支付这笔钱的税款。

你也可以选择从你的 401(k)(或 403(b)或其他雇主赞助的账户)中获得最高 10 万美元的贷款，而不是通常的 5 万美元。(你不能从你的个人退休帐户贷款。)

该选项仅在 3 月 27 日法案通过后的 180 天内有效，即 9 月底。

通常情况下，你不能提取超过一半的余额，但在此期间暂停。如果你有一笔贷款，今年到期，你有额外的一年来偿还全部金额。

### 谁有资格获得免费提前分发？

扩展后的提前分配规则适用于三类人:

1.  那些被诊断患有冠状病毒的人
2.  配偶或受抚养人被诊断患有冠状病毒的人
3.  任何因冠状病毒而面临经济困难的人

第三组是比较棘手的地方。以下是“经济困难”类别中包含的内容:

*   被隔离
*   被暂时解雇或下岗
*   减少工作时间
*   由于缺乏托儿服务而无法工作
*   你所拥有或经营的企业关闭或减少工作时间
*   “财政部长确定的其他因素”

“这种解释真的很宽松，”CFP、法律咨询公司的财务顾问主任惠特尼·莫里森说。“大多数人都可以使用。”

### 这是你最后的手段

在你从你的储蓄中分配或贷款之前，确保你用尽了你的其他选择。

“10 万美元是一大笔钱，”莫里森警告说。她说，虽然需要支付工资的小企业主可能需要这么多钱来度过这个不确定时期，但个人获得这么多钱可能会有风险。“你可能会清算你所有的 401(k)，”她说。

莫里森说:“市场在下跌，这真的很颠簸。”“你现在进行的任何分配，即使你稍后再投入资金，也会被 [锁定在损失](https://lifehacker.com/stock-losses-dont-count-until-you-sell-1841493530) 。”

虽然接受分销或贷款是比发薪日贷款等高利率债务更好的选择，但莫里森说，只有在你没有收入、储蓄、没有可以帮助你的家人，或者没有信用卡余额转移优惠等利息/低息选项的情况下，才应该考虑这种选择。

坦帕市 GTE FinancialT3 公司的财务顾问、CFP 人豪尔赫·索里亚诺说，不要忘记现在还有其他可用的资源。他说，从救济支票到扩大的失业福利，再到为你的抵押贷款或公用事业申请便利，“在从你的计划中提取任何资金之前，想出一种你可以支付(你的账单)的方式”。

如果你必须走这条路，莫里森说，不要过于热心，因为你担心你没有足够的现金度过难关——或者更糟，因为你宁愿有现金，也不愿等待股市动荡。“从少量开始，如果你需要更多，以后再拿出来，”她说。贷款到 9 月份可用，分配到 12 月份可用，如果你需要紧急刺激，你可以重新考虑你的退休基金。

退休分配或贷款不需要信用检查，如果你的信用不好，这是一个更可行的选择。但莫里森警告说，即使你不必支付罚款，你也可以获得额外的纳税时间，“你仍然在剥夺未来的你”。

### 你越年轻，风险越大

如果你 20 多岁或 30 多岁，你可能会认为从你的储蓄中拿出钱后，你有足够的时间回到正轨。但莫里森警告说，你可能是最大的劣势。“想想是什么让退休账户如此强大:由于复利，需要很长时间来增长和建立，”她说。如果你在 55 岁时从退休账户中取钱，你不会失去太多的增长潜力，而 35 岁的人会错过几十年的增长潜力。

Soriano 说:“当你在市场经历了我们上个月看到的如此巨大的回调时退出，会对你的退休造成很大伤害。”"那次回归对你来说将是非常困难的."

看看这方面的一些快速计算。假设你在 25 岁开始为退休存钱，每年存 5000 美元，回报率为 5%(这里我们变得非常保守，请原谅我)。

这是一个不错的近 60.4 万美元。但是假设你开了一个账户，然后在你 29 岁的时候把它清空回 0 美元。第二年，你又开始存钱了。你只是失去了五年的进步，对吗？没错，但这更像是五年加上这五年以及未来每一年的复利。

是的，你度过了一些困难时期，但你让未来的自己处于 153，000 美元的劣势。

索里亚诺说，如果你现在确实选择了分配，“考虑从没有大幅下跌的头寸中撤出”。这可能是一个现金等价的个人退休帐户或货币市场帐户。越保守的投资，越能在取出现金的时候把损失降到最低。

### 为最终的税单做好准备

虽然你不必为你提取的钱支付提前分配罚金，但你仍然需要为这笔钱支付所得税。

莫里森说，一些公司会自动扣下你资金的 20%来缴税，然后再把剩下的给你。如果你的账户不是这样，确保留出至少 20%的税款。

索里亚诺说，如果你知道自己的税率，它可以指导你把这些基金的欠款放在一边。如果你的税率是 24%,你有 100，000 美元的分配，你将欠 24，000 美元。

“把它存在储蓄账户里，放在一边，”莫里森说。“如果你最终不得不使用这笔钱，你可以潜在地与国税局建立一个支付计划”来支付你所欠的税款。

### 做这件事之前，先和别人谈谈

尽管莫里森和索里亚诺都认为退休分配应该是你最后的选择，但他们也强调了先与人交谈的重要性。“有第二双眼睛总是值得的，”索里亚诺说。

如果你已经和一个财务规划师一起工作，不要在没有告诉他们你的计划的情况下，在某个深夜开始填写在线表格。花点时间坐下来谈谈你的所有选择如果你没有顾问，在疫情期间还有 [低成本和公益性的选择](https://lifehacker.com/where-to-find-free-financial-advice-during-the-pandemic-1842586779) 。