# why you should season your cast iron the wrong way 1843447192

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-season-your-cast-iron-the-wrong-way-1843447192>

去年年底，我发现自己处于十字路口。十年半之后，我真的厌倦了处理我的铸铁煎锅。不知从哪里来的，它突然拒绝接受调味料——拖着它到处走加重了我 30 岁那年患上的慢性手腕疼痛。我有两个选择:要么找出问题所在，要么永远放弃铸铁。





很明显，我选择了第一扇门——但是我怎么强调都不为过，我差一点就把我又大又穷的儿子丢在路边了。当时，我认为我做的每件事都是对的:避免肥皂和研磨清洁剂；每次使用后用高温调味；偶尔陆兵把他和克里斯科放在一起，让他在 500 华氏度的烤箱里坐几个小时，思考他的选择。尽管如此，我的调味料是狗屎。 E 一切都卡住了，我一直很生气。

别担心，我们现在的处境好多了。在 YouTube 上的牛仔肯特·罗林斯(Kent Rollins)的大力帮助下——他是我见过的最悠闲的铸铁保养方法——我又开始每天使用煎锅了。我的新牛仔爸爸告诉我，调味不需要加入大量烧焦的菜籽油，也不需要让你的烤箱在 500 华氏度下一次运转两个小时；这可能是一个短暂、甜蜜、无压力的过程。

这些天，我的调味程序看起来很像肯特的。对于炉顶调料，我用中火加热一个干净的煎锅，但不要吸烟。我用一块浸过克里斯科的抹布，在锅内薄薄地涂上一层，然后关火。然后，我让锅冷却 10-15 分钟，用另一块抹布擦掉多余的油。为了在烤箱中调味，我用同样的 Crisco 抹布擦拭它们，将它们放在 375 F 的烤箱中 5 分钟，取出并迅速擦掉多余的油。在烤箱里再烤 30-35 分钟后，我关掉火，让它们冷却。至于清洁，只能说我的做法没有以前珍贵了。



我什么都不会改变。我日常工作的每一个方面——我珍贵的 Crisco 抹布，低温，甚至一点肥皂和钢丝绒——在保持光滑不粘表面上起着重要的作用。我就是这样走到今天的。

## **扔掉纸巾，用布代替**

在铸铁维护的情况下，推荐使用纸巾的次数太多了。当然，它们吸收油很快，但也很快饱和——饱和的纸巾是没用的。你基本上需要丢弃每一层纸巾，因为它会吸收油；否则，你只是把油推到锅的周围。(另外，我还没有找到一种牌子的纸巾不会留下细小的纤维。)

你知道什么事情不会让你这样做吗？吸水布。5、6 年前我换成了铸铁调料的抹布，一直没有回头。我用两个:一个浸透了克里斯科，一个没有。(前者是用来涂调料的，后者是用来擦掉多余的。)不使用的时候， [我把它们存放在一个自封袋里的](https://lifehacker.com/keep-an-oiled-rag-in-the-freezer-to-prep-hot-indoor-gri-5918659) 冰箱里。



你不必使用我的 Crisco 碎布装置——或者，就此而言，Crisco——但是你应该使用类似的碎布。 [便宜的棉布麻袋巾](https://www.amazon.com/Utopia-Kitchen-Flour-Towels-Cotton/dp/B00XK69NRW?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/why-you-should-season-your-cast-iron-the-wrong-way-1843447192&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 是我的最爱，因为它们也是我最喜欢的全能厨房巾，所以我有很多。牛仔肯特推荐头巾；我甚至在紧要关头用过旧 t 恤。只要你选择轻质、耐热、吸水且不掉毛的东西，你就万事大吉了。

### **关小温度**

一口冒烟的热锅煮出美味的牛排，但调味却很糟糕。正如肯特有益地提醒我们的那样，为了加入调味料，你的煎锅必须先吸收它——如果所有的油都化为乌有，这就不会发生了:

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-rRZMXZfcol8&amp;start=513" data-chomp-id="rRZMXZfcol8" data-recommend-id="youtube://rRZMXZfcol8" id="youtube-rRZMXZfcol8" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="rRZMXZfcol8" data-recommend-id="youtube://rRZMXZfcol8" id="youtube-rRZMXZfcol8" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">使用较低的热量在较短的时间内促进适当的吸油<em>和</em>聚合，这两者都是实现我们都渴望的完美光滑、闪亮表面的关键。(另外，它可以避免让你的厨房充满烟雾。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这就是为什么我坚持炉子用中火，烤箱用 375 华氏度。我通过反复试验找到了合适的温度:Crisco 的烟点被引用<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.chowhound.com/post/good-folks-crisco-art-cast-iron-seasoning-812818&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.chowhound.com/post/good-folks-crisco-art-cast-iron-seasoning-812818" target="_blank" rel="noopener noreferrer">高达 440°F</a></span><span><a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://anovaculinary.com/wp-content/uploads/2017/02/cooking-oils-smoke-points.pdf&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://anovaculinary.com/wp-content/uploads/2017/02/cooking-oils-smoke-points.pdf" target="_blank" rel="noopener noreferrer">低至 360°F</a></span>，所以 375°F 和它一样好用是有道理的。我的锅在 350 华氏度时总是有点粘粘的，而超过 400 华氏度的温度会让我的厨房冒烟。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">无论你是在烤箱上调味还是在炉子上调味，如果你对烤盘的表面不满意，可以尝试较低的温度。不要低估余热的力量:让刚刚调味的锅慢慢冷却和加热一样重要。记住，你想把烟减到最少——你如何做到这一点取决于你的锅，你的炉灶和你使用的油的类型。不断实验，直到你找到你的完美方法。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h291163"><strong>煮一下(一点)</strong></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我从牛仔肯特那里学到的另一个改变游戏规则的技巧是用热水清洗热锅。“蒸汽很快就能清理干净，”他说——天哪，他是对的。把一个热锅放在一股热水下面，会立刻产生一大团蒸汽，它会把粘在锅表面的任何东西都弄掉。用硬尼龙刷快速擦洗一下，就可以了。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是有时候蒸汽清洗会留下一些东西。当这种情况发生时，我往锅里装大约一半的水，然后把它放在炉子上煮——就像完全沸腾一样。几分钟后，那些顽固的粘在上面的部分会被擦掉。只是要注意:沸水会疯狂地调味，所以要根据需要严格使用。</p><h2 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h291164"><strong>偶尔变得粗暴一点</strong></h2><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">所谓铸铁<em>不要</em>的清单和<em>要做</em>的清单一样长。不要使用金属器皿或研磨性清洁剂；避免咄咄逼人的<em> </em>擦洗；永远不要让哪怕一滴肥皂接触到表面——如果你听过这句话，请阻止我。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这些规则大部分都是垃圾。铸铁太难处理了，我指的是字面上的意思——这种材料本身就很硬，要保持光滑需要一些额外的努力。无论你在烹饪时多么严格地控制热量，总有一天你会做得太过火，把一些食物或油烧到锅上。随着时间的推移，这些烧焦的碎片会越积越多，最终脱落，这两者都不是你想要的。</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我现在完全接受了研磨清洁剂的力量，或者我喜欢称之为铸铁去角质剂。每当我注意到一个粗糙或易剥落的地方，我就用酒保的朋友、钢丝绒<!-- -->甚至粗砂纸来处理它。这让我可以瞄准特定的领域<em>，而不会让</em>损害我一直努力保持的其他调味品。挺好的。<em>晴了。</em>我保证。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不过，磨砂刷和钢丝棉只能做到这一步。如果你的铸铁开箱后非常粗糙，你可以用砂轮机打磨。当然，牛仔肯特有一个视频:</p><div class="ooo3c9-0 cmUFVa align--bleed has-video media-large video-embed embed-frame"><span class="flex-video widescreen"><iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-ljSQrSoSYAE&amp;start=0" data-chomp-id="ljSQrSoSYAE" data-recommend-id="youtube://ljSQrSoSYAE" id="youtube-ljSQrSoSYAE" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"/><span data-chomp-id="ljSQrSoSYAE" data-recommend-id="youtube://ljSQrSoSYAE" id="youtube-ljSQrSoSYAE" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是一个小项目，但它带来了巨大的不同。我最近重铺了一个劣质的 10 美元的沃尔玛烤盘，那是我 3 个月前在移动诱发的神游状态下买的。在打磨之前，表面是如此粗糙，以至于它撕碎了两块单独的克里斯科碎布——但看看她现在的样子:</p><div class="bxm4mm-12 dFBBhS js_movable_ad_slot"><div class="bxm4mm-14 gFcZLy"><div is="bulbs-dfp" class="ad-container dfp dfp-slot-MID_BANNER ad-middleboard" data-ad-unit="MID_BANNER" data-targeting="{&quot;pos&quot;:&quot;mid_banner&quot;}"/><div class="bt-wrapper"><span data-uid="5d1b8a6cd5-384" class="bt-uid-tg" style="display:none !important;text-align:center" data-css-selector="ad-container.ad-middleboard"/></div></div></div><div class="js_full-bleed-widget" data-props="{&quot;hide&quot;:false,&quot;image&quot;:{&quot;id&quot;:&quot;b6dblijextvnmg3tttxn&quot;,&quot;format&quot;:&quot;jpg&quot;,&quot;isAnimated&quot;:false,&quot;frozenFormat&quot;:&quot;jpg&quot;},&quot;link&quot;:null,&quot;caption&quot;:[],&quot;attribution&quot;:[{&quot;label&quot;:&quot;Photo&quot;,&quot;credit&quot;:[{&quot;type&quot;:&quot;Text&quot;,&quot;value&quot;:&quot;A.A. Newton&quot;,&quot;styles&quot;:[]}],&quot;source&quot;:[]}],&quot;title&quot;:&quot;Why You Should Season Your Cast Iron the &amp;#39;Wrong&amp;#39; Way&quot;,&quot;attributionsEnabled&quot;:true,&quot;language&quot;:&quot;en-US&quot;}"><div/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我不会称这种完成完全不粘，但它越来越接近每一天。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这让我想到了铸铁再教育的最后也是最重要的部分:接受调味需要时间。如果没有电动工具——或者大量的体力劳动——你的煎锅可能永远不会像你<!-- -->想象的那样。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">不过没关系。一块铸铁不需要完美的镜面抛光就能成为你厨房里最有用的东西。如果你失去了追求完美的理智，是时候后退一步，重新思考你的方法了。正确的日常工作感觉更像是一种仪式，而不是一件琐事，你会因此而更加快乐。<br/></p></div> </body> </html></iframe>