# why its so hard to predict the shape of an economic rec 1843754570

> 原文：<https://lifehacker.com/why-its-so-hard-to-predict-the-shape-of-an-economic-rec-1843754570>

尽管在大流行后重新开启美国经济的过程将是漫长而复杂的，但已经有很多关于经济复苏会是什么样子的猜测。

听起来就像有人在读一碗字母汤。用以字母命名的形状来谈论复苏的形状，是经济观察家预测经济增长的一种方式，而不必把一切都寄托在实际数字上。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

当你听到人们提到这些复苏形态时，他们是在谈论事物在图表上的表现。这可能是任何经济健康指标的图表——一些常见的是该国的国内生产总值(GDP)和就业率。

让我们探索这个字母表，好吗？

### v 形的

你有一个急剧下降的时期，然后是一个急剧复苏的时期:有一个大事件动摇了一切，但随后经济重新调整到“新常态”。它有时被称为复苏曲线的“平方根”或“耐克标志”,尽管有些人会认为标志不如 V 形，因为复苏需要更长的时间。

这是现在每个人都在谈论(并希望)的一个。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### **U 形**

这就像 V 型，但需要更长的时间才能开始恢复。你有一个突然的下降，一个停滞期，然后是一个强劲的恢复期。

### w 形的

有一段低迷期，然后迹象指向复苏，但接着又是一段低迷期，然后*然后*事情实际上开始复苏。这就像经济复苏的错误开端。

这发生在 80 年代早期， [Investopedia](https://www.investopedia.com/terms/w/w-shaped-recovery.asp) 指出:1980 年有一次衰退，然后几乎是一整年的复苏，直到 1981 年发生第二次衰退。

因为我们通常不知道我们正在进入衰退，直到我们已经进入衰退，这种复苏的形状让我们明白为什么考虑你自己的长期个人投资——比如你的退休储蓄——而不是对当前事件做出反应是重要的。经济低迷可能需要一段时间才能自行消退，而且你不知道在长期复苏之前，是否会出现“双底”衰退。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### z 形的

经济低迷，但是复苏甚至比经济衰退前的经济指标更好。这是*真正*乐观的一个。

### **L 形**

这是真正糟糕的一点:经济表现急剧下滑，复苏需要很长时间，速度缓慢。你会看到失业率居高不下，或者商店关门后多年无人问津。

如果 L 的水平部分停留的时间足够长，很可能你正处于抑郁症中。听说大萧条实际上是一次 L 型复苏，你可能会感到惊讶——这是二战后最慢的经济复苏。但是取决于你看的是什么样的图表，它可能不会以那种方式出现。尽管国内生产总值经历了快速复苏，但就业数年后才出现反弹。如果你在看后者的图表，你不会看到 L 形。

### 我们现在处于什么字母形状？

就在 5 月中旬，还有很多人猜测美国将在疫情之后出现 V 型复苏。企业会重新开业，旅行会恢复，我们会像篮球一样反弹。但是随着封锁的持续，调子开始发生变化——可能更像一个 swoosh 形状，而不是一个 v 形

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

一位汇丰高管告诉美国消费者新闻与商业频道，全球经济很可能会出现一个 U 型复苏，有一个 [【锯齿状底部】](https://www.cnbc.com/2020/05/04/hsbc-expects-a-jagged-u-shaped-recovery-and-backs-these-currencies-to-thrive.html) ，老实说，听起来更像一个 W，但还好。这种锯齿状的底部可能是由于经济断断续续地重新开放，以及在感染率上升的情况下可能需要调整重新开放程序。

布鲁金斯学会(Brookings Institution)表示，经济复苏将取决于四大类损害修复的速度:

*   **家庭的消费能力和意愿。**即使经济“开放”，你准备好花钱了吗？如果你失业了怎么办？
*   **州和地方政府财政。如果各州的收入和销售税没有达到正常水平，他们将不得不在其他地方平衡预算。**
*   企业破产和投资减少。许多商店将在疫情期间或之后关闭，永远不会重新开业。坚持不懈的企业可能会推迟对其增长的投资。
*   **人力资本的流失。**重新雇用工人的过程会减缓复苏进程。此外，一些失去工作的人可能永远不会重新进入劳动力市场。

虽然推测经济复苏的形式可能会引起有趣的讨论，但我们只有在经济复苏过程中才能知道真正的结果。我们从这一特定危机时期的复苏可能看起来与我们很长时间以来看到的任何情况都不一样。