# 为什么你总是坐红眼航班

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-always-fly-the-red-eye-1836316302>

每个讨厌坐飞机的人都有自己减轻机场压力的方式，从 [美味小吃](https://skillet.lifehacker.com/why-i-buy-all-of-my-plane-snacks-from-trader-joes-1793461509) 到强效抗焦虑药物，再到在起飞前 8 小时出现。我的情况有点不寻常:作为一个紧张不安的持卡人，如果我*有*时间登机，最好是红眼航班——尤其是当我跨越多个时区的时候。



这有几个原因，但最大的一个原因很简单: [我讨厌在自己的床上睡觉](https://lifehacker.com/why-anxiety-wakes-you-up-at-night-and-how-to-reclaim-y-1665854013) ，更不用说在一个拥挤的座位上，在 30000 英尺高的嘈杂、幽闭的金属管中飞驰。红眼让我的身体别无选择，只能睡一会儿，所以当我着陆时，我觉得有点不像是死了。(这也增加了我在离开前适应新时区的可能性，这总是一个好处。)

但也许你是那种可以随时随地小睡一会儿，然后当晚就能睡着的人——或者只是抽象地理解时差，因为时差从来都不是问题。虽然我肯定不能理解，但红眼提供了许多与睡眠无关的好处。在我看来，他们是讨厌飞行的人的航班。原因如下。

### **晚上睡觉更容易**

毫无疑问，打盹是长途飞行中消磨时间的最佳方式。即使我有一本很棒的书或无限的播客来分散我的注意力，我总是以看时间结束，并对我和离开这该死的飞机之间的*小时感到恼火。如果我睡得很熟，我无法知道时间过得有多慢——但除非我完全筋疲力尽，否则我无法在飞机上睡觉。*

在我通常的就寝时间起飞的航班，让我这个终身失眠的人有可能真正入睡。当我一路拖着疲惫的身体到达机场，通过安检，登上飞机的时候，彻底的疲惫很有可能会战胜一次我的焦虑不安。这不完全是高质量的睡眠，但它肯定胜过其他选择。这并不是说红眼永远不会打乱你的睡眠时间表，只是说在飞机上，晚上 11 点比早上 11 点更容易入睡——更不用说醒来时的噪音更小了。

### 红眼不太可能打乱你的计划

显然，在一个地方睡觉，在另一个地方醒来总会有点迷失方向，尤其是如果你跨越了几个时区才到达那里。但是，飞行对你正常的日常安排影响越小，你就越容易适应另一边的生活。

如果你通常在早上 7 点开始新的一天，那么在这时候下飞机会给你最好的机会度过相对正常的一天——尤其是如果你在 T3 的大部分时间里都在睡觉。在新时区相对正常的第一天有助于你尽可能地推迟你的第一次时差反应，这反过来又使你更容易在剩下的旅程中保持相对正常的时间表。

### 与早期航班相比，它们通常更便宜，也不那么拥挤

红眼航班通常在大多数人的航班时间偏好列表中排名靠后，这意味着航空公司需要提供激励措施，让旅客无论如何都要预订它们。他们通常通过降低票价来做到这一点，这可能意味着红眼航班是到达你要去的地方的最便宜的方式。另一个巧妙的小副作用是红眼航班很少被超额预订——在红眼航班上为自己预订一整排的机会比任何白天的航班都高。

### 两端的压力更小

即使你是一个天生的怪胎，在飞机上睡得像石头一样沉，而且从未有过时差反应，你也很有可能不喜欢参与日益复杂的行为艺术，即机场安检。红眼也让这部分变得容易多了。大多数人预订白天的航班，尤其是如果他们是为了工作而旅行，这意味着机场在晚上会明显安静下来。对于那些觉得机场比飞行本身更有压力的人来说，这是一个相当大的优势。

在非工作时间旅行也会使您旅行的其他部分变得更容易。准时到达机场搭乘晚上 10 点或 11 点的航班是非常低风险的，因为高峰时间早就结束了——一旦你到达那里，TSA 和托运行李的队伍将会很短，移动很快，至少与当天早些时候相比是这样。然后，根据时区的变化，你会在早高峰之前到达目的地。最终的结果是:红眼让你花更少的时间在美国运输安全管理局和海关检查站等待，花更多的时间做其他事情。如果这还不足以说服你，我不知道还有什么能。