# 为什么汽车经销商不会回复邮件？

> 原文:[https://jalopnik . com/why-wot-car-dealers-respond-to-emails-1831668748](https://jalopnik.com/why-wont-car-dealers-respond-to-emails-1831668748)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论缺乏来自经销商的电子邮件交流、超便宜的 AMG 以及低轮廓轮胎的缺点。

Watch

首先:为什么这么多经销商不喜欢通过电子邮件沟通？

> 我现在位于佐治亚州，正在看一辆在田纳西州行驶了 65，000 英里的 2003 款雪佛兰 S10。我自动检查了车辆的识别码，发现它来自马里兰州。所以我担心生锈。我已经给经销商发了邮件，他们从这个邮件地址回复了我。
> 
> 他们第一次回复我说他们有，我要求把底盘的照片用电子邮件发给我。然后他们搪塞我说一个推销员不在镇上，其他人会得到照片。但是我还是没有一个满意的答复。
> 
> 我不想在电话上说，直到我看到底盘，知道它没有生锈。如果卡车没问题，从这里开始的攻击计划是找到可以对车辆进行 PPI 的人，然后获得分项报价

> 你认为我能在不接电话的情况下通过电子邮件把这些照片发给我吗？还是我得打电话让事情进展顺利？

我完全理解你的沮丧。尽管几乎每个经销商都有一个“互联网部门”，但他们中的许多人在实际使用这种媒体与客户沟通方面都很糟糕。我发现对于南方的经销商来说尤其如此，但是这个问题在任何地方都是一个问题。

一些经销商不重视互联网销售线索，认为网上询价或电子邮件就像一个轮胎踢球者，并不真正致力于购买一些东西。当然，这不是真的，但是仍然有一些“老派”销售人员认为你不是一个合法的买家，除非你站在展厅里。

尽管我更喜欢通过电子邮件进行沟通，而且我可能一周与几十个经销商交谈，但我发现，获得我想要的信息的最有效方式是电话(或短信)和电子邮件的结合。对于一些经销商来说，他们只是不会向前移动球，直到他们听到一个真实的人的声音。我肯定这背后有某种心理因素，但恐怕你得拿起电话。如果你对他们的反应不满意，那就换一辆车。

下一个问题:一辆售价不到 2 万美元、行驶里程超过 10 万英里的奔驰 E63 AMG 是一个好机会，还是便宜到危险？

> 我开了一辆 2017 款马自达 3 有一段时间了，这是一辆很棒的车，但不是我喜欢的车。
> 
> 在过去的几个月里，我一直在看二手宝马和奔驰，渴望得到更多！我一直喜欢 W211 E 级，尤其是 AMG 的变种，我意识到他们现在可以有不到 20k 美元！我发现这个 1 车主的例子看起来很棒，它已经行驶了 100，000 英里，但是经销商发给我的 Carfax 和车辆主询价单(附后)显示它每行驶 10，000 英里就被送到一家 MB 经销店进行维修。
> 
> 我现在当然买得起这辆车，但我的保留是 E63 的维修费。它有超过 10 万英里，我对 A4 的短暂体验并不放心。我可以每隔几个月花费 1000 美元进行维修(计划每年花费大约 2-3000 美元)，但是我担心在某个时候我会收到 5000 美元以上的维修账单，这真的很难接受！我实际期望的维护成本是多少？我住在城市里，没有工具或空间自己做任何工作，所以一切都需要通过商店。
> 
> 我在做出明智的财务决定和保住我的马自达之间挣扎，或者冒险买一辆我年轻时喜欢的车！所以我向你们这些头脑冷静的专家求助！我财务状况良好，有一份相当安全的工作，没有孩子，所以现在是做错误决定的时候了。我做决定时应该考虑什么？看车的时候应该问经销商什么？我询问了第三方 PPI，但他们不会这样做。然而，他们说我可以派人到那里检查汽车。这是第三家经销商告诉我他们从未做过 PPI，所以我觉得他们没有必要隐瞒什么，这似乎不是这里的常见做法。我计划这个周末去看它，并且真的倾向于买它！我应该扣动扳机吗？

所以一方面，我们这里有句谚语:“最便宜的德国车往往是最贵的。”但是你似乎决心过 Jalop 的生活，并且对拥有这样一辆车可能带来的体验做好了充分的准备，所以这个想法可能并不完全坏。事实上，这辆车定期维修，他们应该有文件证明这是一个好迹象。然而，服务记录并不代表一切，即使是一辆有着良好历史的干净汽车也可能存在问题——尤其是当它是一台现代、复杂和挑剔的机器，如二手 AMG Mercedes。

这就是为什么你需要一个独立的购买前检查。在我看来，这个经销商不愿意承认这一点是一个危险信号。

当你在处理这种硬件时，尤其是这么长的距离，你绝对需要检查一下。

最后，有没有办法买到一辆车轮尺寸“合理”的新车？

> 我所做的就是在我的汽车被纽约市的坑洼损坏后，更换它的低调轮胎。一次花费 1000 美元。如果我买了一辆像丰田 Avalon 这样的新车，有可能从制造商那里得到高质量但标准尺寸的轮胎吗？

这种“车轮越大越酷”趋势的不利方面是，每辆该死的汽车都有巨大的车轮。Avalon 的标准配置是 17 英寸的车轮，但更昂贵的版本可能会采用 19 英寸的车轮。

你说得对，你的胎侧越多，你的轮胎就越不容易在纽约的垃圾街道上受到冲击。但是，如果你想要一个满载的较小车轮的阿瓦隆呢？从理论上讲，你可以买一辆配有 19 英寸车轮的 Avalon Touring，但经销商不会免费进行这种交换。如果一辆车标配了车窗贴纸上显示的 19 英寸车轮，经销商就不能用别的东西来代替它们。

基本上，你会通过零件部支付额外的一套车轮和轮胎，这可能会变得昂贵。你可能会更好地通过售后市场缩小你的车轮，以更低的价格获得一套高质量的产品。

#### 有买车的难题需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！