# 我们为什么打哈欠以及如何停止打哈欠

> 原文:[https://life hacker . com/why-we-呵欠和如何停止它 1832762390](https://lifehacker.com/why-we-yawn-and-how-to-stop-it-1832762390)

说到打哈欠，有一个合适的时间和地点。

如果你想看起来警觉而有所准备，工作就不是这样的地方。上课打哈欠也不好。这会惹恼你的教授，你可能会错过一些重要的东西。在谈话中打哈欠:也不理想。你会显得无聊和冷漠。

Watch

你打哈欠了吗？好吧，现在就把它拿出来，因为你会读到很多关于它的内容。

欢迎来到打哈欠的怪异世界，在这个世界里，答案很少，问题却很多。为什么简单地谈论打哈欠会让我们打哈欠？当我们感到灵魂深处有一个哈欠要来的时候，我们如何停止打哈欠？在这些句子变得模糊不清之前，我还能说多少次打哈欠？

虽然打哈欠背后的科学仍然是一个谜，但我采访了纽约州立大学理工学院心理学助理教授安德鲁·盖洛普，他长期研究打哈欠背后的进化目的。他解释了我们需要打哈欠背后的更大目的，以及一个简单的呼吸技巧(和冰袋)是如何阻止打哈欠的:

### 打哈欠可以调节你大脑的温度

根据盖洛普的说法，从根本上说，打哈欠包括两个熟悉的阶段:随着空气的吸入，下巴不自觉地张开，然后下巴被动闭合。

但是忘掉你所知道的关于打哈欠的一切。虽然很容易认为这就像当你疲劳或困倦时给你的大脑带来氧气的机制一样简单(现有的、长期流行的理论)，但它可能比那更复杂。

盖洛普说:“事实证明，它有助于促进大脑降温的生理过程。”。"所以它从根本上改变了流向大脑的血液的速度和温度."换句话说，一个简单的哈欠实际上可以防止你的大脑过热。

那你为什么会在特别累的时候去做呢？根据盖洛普的调查，这与你体温最高的两个时间相吻合。当你醒来时，你的体温迅速上升，当你正要睡觉时，你的大脑和身体全天都处于最高温度，这解释了为什么你在一天的两个时间都倾向于打哈欠。

其他假设包括当你的身体处于变化状态时，打哈欠是一种简单的过渡工具。

他说:“打哈欠的功能可能是从睡眠过渡到清醒，或者从活动模式过渡到不活动模式，反之亦然。”。它也可能有助于促进大脑皮层的觉醒，或者只是刺激你大脑的一部分，所以打哈欠不仅仅是传达你睡眠不足的信息。

### 传染性哈欠可能是移情作用的表现

那么，那些你因为别人打哈欠而打哈欠的时候(或者只是因为有人一遍又一遍地提到它)又是怎么回事呢？好吧，盖洛普把打哈欠分为两种:自发性的(我们刚刚讨论的那种，是内部触发的)和传染性的。

根据盖洛普调查，传染性打哈欠被定义为由社会线索引发的那种。然而，对这一主题的研究很少，尽管有假说认为这只是情感共鸣的一种表现。

“同理心被定义为受他人影响或分享他人情绪状态的能力，”他说。“有一些证据表明，人们在同理心测量上的得分与他们在实验室中传染性打哈欠正相关，但也有很多不同的发现。”

因此，如果你经常打哈欠，因为你看到它发生在你周围，这很可能意味着你有一定程度的同理心，尽管传染性打哈欠仍然不是一门确定的科学(尽管如此，如果你这样做，请认为自己是一个有爱心的人！).

### 改变你的呼吸以避免打哈欠

需要快速停止打哈欠吗？根据盖洛普的研究，根据冷却理论，在你的头上敷一个冰袋或者呆在一个凉爽的房间里可能会很好地帮助抑制你的问题。如果冰袋看起来很奇怪，简单地改变你的呼吸方式。

他说:“我们进行了一些实验，当参与者受到打哈欠的刺激时，我们操纵他们的呼吸模式，我们发现当参与者通过鼻子吸气和呼气时，他们几乎不会打哈欠。”"原因是重复的鼻呼吸实际上冷却了额叶皮层区域."

所以用鼻子吸气和呼气几次可能会冷却你的大脑，实际上可以完全阻止你打哈欠。如果这不起作用，试着在做的时候睡一会儿。这也许不能解决你打哈欠的问题，但无论如何你都会从中受益。

* * *

*<small>更多来自 Lifehacker，一定要在 Instagram 上关注我们</small>*[*<small>@ lifehackerdotcom</small>*](https://www.instagram.com/lifehackerdotcom/)*<small>。</small>*