# 为什么你的信用额度下降了

> 原文：<https://lifehacker.com/why-your-credit-limit-just-dropped-1843112276>

当冠状病毒疫情前往美国时，信用卡发行商的反应是推广他们的客户援助计划，可以推迟你的付款或在这段混乱的时间里提供其他调整。

Watch

但是在慷慨的背后，疫情对信用卡行业产生了其他影响。他们可能会影响你的底线。

信用卡公司开始减少对新客户的介绍性优惠，甚至降低现有客户的信用额度。

一项 [CompareCards 调查](https://www.comparecards.com/blog/credit-card-limit-reduced-card-closed/) 发现，25%的信用卡持卡人在过去 30 天里发现他们的信用额度下降或他们的卡被关闭。根据回复，该网站估计近 5000 万持卡人的额度被降低或账户被关闭。

今天发布的调查发现，婴儿潮一代比 X、Y 或 Z 代经历的要少得多，但不同收入水平的用户都受到了影响。

在受访者中，41%的人不知道他们的信用卡发卡机构可以在没有通知的情况下降低他们的限额。

### 债权人正在采取大动作降低风险

据彭博称，Discover Financial Services 承认正在减少获得新客户的努力，并向这些新客户提供较小的信贷额度。同一篇文章报道说，管理大量商店信用卡的 Synchrony Financial 将重新评估一些客户的信誉，这可能意味着调整信贷限额。

而且是合法的。联邦法律要求，如果你的利率要改变，发卡机构必须提前 45 天通知你。但在大多数情况下，他们可以随时 [更改你的信用额度](https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-credit-limit-is-lowered-1826668613) 或决定关闭你的账户。

信贷发行商收缩业务的部分原因是，他们实施了一些计划来帮助那些难以定期还款的现有客户。《华尔街日报》指出，Capital One 报告称，其 1%的账户进入了客户援助选项，这可能看起来不是很多，除非你意识到该公司在美国有大约 1.2 亿个信用卡账户

另一个原因是消费者不再像往常一样消费。消费者担心支付他们现有的余额，同时支付必要的费用，而不是预订旅行或在城里住一晚。尤其是商店信用卡的使用减少了，因为没有人逛商场了。这一方面带来了两个问题:消费者支出减少，信用卡网络赚取的刷卡费减少。

### 信用前景变化*快*

然后就是总体经济状况。Lending Tree(compare cards 的母公司)的首席信用分析师马特·舒尔茨(Matt Schulz)说:“现在有很多未偿还的可用信贷，一个月前看起来没有风险，但现在看起来风险极高。”。"当失业率飙升、经济急转直下时，银行的所有考量都会改变."

那么，如果你在一月份获得了高端奖励卡的批准，或者在去年秋天获得了信用额度的提高？这并不奇怪。但是，正如你可能试图通过在疫情期间消除不必要的开支来降低自己的财务风险一样，信用卡发行商也在试图降低自己的风险。信贷潮起潮落——2008 年金融危机后，信贷限额和新的注册服务也受到了限制。

但是，当时的金融动荡对许多人来说仍然记忆犹新，从数字上看，与我们疫情的经济相比，似乎就相形见绌了。

“很多人在最需要的时候，信贷限额却被取消了，”舒尔茨说。“如果你依靠信用卡来获得下一份薪水或失业支票，而你的限额突然少了很多，这可能会给你带来一些真正的麻烦。”

### 如果你的信用额度被削减了该怎么办

舒尔茨说，银行正在广泛行动，而不是外科手术。如果你的信用额度被削减了，不要把它当成是针对个人的——发卡机构正在寻求大规模削减以降低他们的贷款风险，而不是检查你账户中的每一项来猜测你是否还在工作。

如果您的账户已被关闭或 [信用额度降低](https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-credit-limit-is-lowered-1826668613) ，您可以要求您的发卡行重新考虑这一举措。*有可能让一家信用卡发行商收回降低的信用额度，但不能保证他们会参与其中——尤其是在这种“新常态”下*

舒尔茨说，为了避免你的卡被调整，一定要使用那些经常丢在抽屉底部的卡，因为休眠或很少使用的账户最有可能被关闭。

这并不意味着你有权收取一堆费用来证明你在使用你的信用卡。这只是意味着你可以改变你的每月订阅账单，使用休眠卡，或者你用那张卡进行有计划的购买，然后立即付清。

与此同时，如果你在市场上寻找一张新的信用卡，它有可能获得批准。虽然这不像几个月前那么容易，但舒尔茨向我保证，新的信贷不会只为信用分数完美的人保留。奖励卡的注册奖金仍然存在，安全卡和信用重建卡也仍然接受申请。