# 为什么我看恐怖电影来缓解焦虑

> 原文:[https://life hacker . com/why-I-watch-horror-movies-to-help-with-my-anxiety-1840929830](https://lifehacker.com/why-i-watch-horror-movies-to-help-with-my-anxiety-1840929830)

你感到胸口发紧，呼吸变得不稳定，手开始出汗。对于大多数人来说，这可能描述了观看一部令人毛骨悚然的恐怖电影的身体体验。然而，对于一些焦虑症患者来说，这些症状只需要一个良好的跳跃恐惧就可以解决——这是我多年来通过恐怖电影自我治疗后才意识到的。

Watch

(当然，与任何类型的自我治疗一样，值得指出的是，这些应对机制只能与适当的医疗护理一起使用。如果你在焦虑中挣扎，你的第一步应该是 [找一个好的治疗师](https://lifehacker.com/how-to-select-the-right-therapist-for-you-1833246447) 来帮你度过难关。)

我一直是个焦虑的孩子。事后看来，可笑的是我直到 25 岁才被确诊——我害怕水、狗、嘉年华游乐设施、火和许多其他东西，是的，包括恐怖电影。尽管我害怕看童年电影的预告片，比如《尖叫》(T0)、《T2》(T1)和《指环王》(T3)，但奇怪的是，我也对它们感兴趣。

我找到了处理这些可怕概念的方法，这些方法足够刺激，但又不太可怕。例如，当我们去看当地的大片时，我会偷偷翻看 VHS 封面，或者在晚上听着从我的安全卧室传来的阴阳魔界的怪异声音。

随着年龄的增长，我登录互联网的次数越来越多，我会在维基百科上阅读可怕事情的概要，在没有真正经历的情况下体验它们。我对寂静岭系列的了解比一个从未玩过该系列游戏的人要多。我对怨恨产生了执念，被这个简短的预告片吓到了，以至于我会想它很多年。

直到我成年，我才真正开始看电影，玩我多年来一直着迷的恐怖游戏。当我第一次跳入恐惧的深渊时，除了最初的恐惧之外，当我到达彼岸时，有一种平静和解脱的奇怪感觉。宣泄。

### 恐怖电影可以告诉你恐惧并不总是可怕的

宣泄可能是对观看恐怖电影来缓解焦虑这一令人困惑的想法的最佳描述。这个词的希腊语词根是“净化”或“净化”的意思，这是对我观看恐怖电影以清除所有令人心跳加速的恐惧的恰当描述。宣泄的概念首先是由亚里士多德在古希腊戏剧中定义的，当时他称之为“通过目睹这种情绪或想法在舞台上的表演来净化病态和基础思想或情绪的精神”所以，事实证明，我可能是在参与一个百年传统。

然而，由亚里士多德和后来的弗洛伊德提出的宣泄理论现在受到质疑。正如威灵顿维多利亚大学的心理学教授马克·威尔逊指出的:“弗洛伊德有一个‘宣泄’理论，认为我们可以通过做各种事情来缓解心理压力。人们接受了这一观点，并提出，例如，暴力运动允许人们以替代的方式表达他们自己的攻击性或愤怒。不幸的是，这似乎不起作用。”

所以如果这不是弗洛伊德式的宣泄，那么为什么恐怖电影对我的焦虑有如此神奇的效果呢？这可能是众多原因之一，威尔逊教授解释了其中几个原因。

“首先，分散注意力是管理一个人负面情绪(包括担忧)的有效方式，如果你沉浸在电影中，电影可以做到这一点，”他建议道。“恐怖电影带来的另一个好处是，通过对比，人们通常会感觉更好——他们离开电影院时不会被僵尸吃掉。”

惠灵顿维多利亚大学的临床心理学家 Dougal Sutherland 博士将通过恐怖电影进行自我治疗的想法与认知行为疗法(CBT)的元素进行了比较，CBT 是一种常见的焦虑临床治疗方法。

萨瑟兰博士解释说:“基本的想法是，人们故意进入他们感到焦虑的情境，然后学习他们能够处理这种感觉，他们最害怕的事情没有发生。”。“CBT 帮助患有焦虑症的人了解到他们对不太可能发生的事情过于担心，针对焦虑症的 CBT 的核心部分是建立“行为实验”。“这些实验让人们找出让他们焦虑的情境，然后慢慢地让自己进入这些情境。结果是，人们认识到他们的焦虑是可以控制的，而且会随着时间的推移而减轻。”

这听起来非常类似于我的恐怖经历，以及我如何逐渐让自己接触到令我恐惧的概念和想法——即使没有任何适当的医疗监督。但是这个谜题还缺少一个元素:物理元素。

### 恐怖电影让你体验肾上腺素激增和放松

在我教会自己不再害怕水、狗、火和嘉年华游乐设施很久以后，我的焦虑首次通过身体症状被诊断出来。这些天来，我的大部分焦虑是由身体症状组成的，只是有一种模糊的情绪错误的感觉，主要是胸部紧张或疼痛。看一部好的恐怖电影，这种症状和其他症状通常会得到缓解，或者至少会变得更舒服，原因可能是生理上的。

萨瑟兰博士解释说:“有一项关于人们为什么会被恐怖电影吸引(以及为什么有些人不会)的研究表明，陷入恐怖的人通常喜欢肾上腺素刺激，他们从恐怖中摆脱出来，当这种刺激消失时，他们就会感到轻松。”威尔逊教授还提到，“由悬念产生的生理唤醒会持续一段时间，结果积极的体验会增强。”

虽然肾上腺素通常是焦虑及其症状的生理因素，但在这种情况下，也许是电影结束后的放松体验使它变得不同。

### 如何知道恐怖电影是否对你有帮助

如果你已经开始考虑将恐怖电影作为自己的自我治疗，有一些重要的事情需要考虑。例如，如果你有特定的恐惧症，你可能不应该去看恐怖电影，除非你已经和治疗师讨论过了。

“例如，如果你担心蜘蛛，那么去看八条腿的怪物可能没有帮助，”威尔逊教授解释说。“除非这是系统脱敏疗法的一部分，包括逐步让人们接触他们害怕的东西，比如说，通过看一只玩具蜘蛛来了解他们不会死，并建立观看八条腿的怪物。”

对于一些患有焦虑症的人来说，看恐怖电影可能会适得其反。萨瑟兰博士解释说，“和不喜欢或不知道发生了什么的人一起看恐怖电影是有危险的，因为对一些人来说，看这类电影可能会很不安，甚至会受到创伤，”他还提到自己也属于这一类。“作为一个十几岁/年轻的成年人，我患有焦虑症，并在许多场合观看恐怖电影时吓坏了自己。有时看完之后，我睡不着觉，第二天仍然感到焦虑不安。我在很大程度上克服了自己的焦虑，但现在倾向于避免看恐怖电影，因为它们给我的感觉。”

对于一个已经开始接触恐怖片的焦虑患者来说，看恐怖片更有可能有用。“如果一个人已经被这类电影吸引，并经常观看，这可能是一个有用的自助工具，”萨瑟兰博士说。

所以，很有可能，如果恐怖电影对你来说是一种很好的应对机制，你可能已经在这么做了。当然，如果你经常经历严重的焦虑，即使是最好的新恐怖片也比不上适当的治疗。像所有其他应对机制一样，焦虑的恐怖电影最好与正在进行的治疗和心理医生的建议一起进行。