# 为什么我的智能音箱不能正确播放音乐？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-cant-my-smart-speakers-stream-music-correctly-1843181102>

这是一个常见的问题:你或你认识的人已经花钱购买了惊人的高速互联网连接，但他们仍然无法让他们的有线和无线设备在家里或公寓里正常运行。这总是导致这样一个问题，“为什么我要为这些我看不到的疯狂网速支付这么多钱？”

Watch

我最近搬家了——就在冠状病毒开始疯狂蔓延的时候，这本身就是一个故事——我现在向其租房的人支付了千兆位康卡斯特的费用。然而他们在家里使用了如此多的无线扩展器将信号从一个角落延伸到另一个角落，他们甚至不能在家里以任何有意义的方式访问网络。想象一下:h 获得了大多数硅谷人从未见过的速度，但却无法在客厅加载 Instagram。哦。

Lifehacker 读者**迈克尔**也有类似的问题:网速很快，但家里的网络连接很差。他在本周的 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 提问中描述了自己的困境:

### 问:我的网速很快，但连接很差。怎么回事？

我有一个包含 11 个设备的 Sonos 系统。我家网速是 1000 MBs 光纤(在查塔努加)。我买了一台新电脑来促进这一点，但据称我仍然有问题，因为尽管我的新电脑上的 WiFi 卡被宣传为 100 mbs 下载，但它只做了大约 56。看起来他们可以宣传谎言并逃脱惩罚。我的型号是惠普笔记本电脑 15-dy1xxx。我可以用 USB 适配器连接到以太网，为 Sonos 提供足够的马力。你有没有推荐一个插件设备来覆盖我电脑里的“100”mbs WiFi 卡？Sonos 说我每个设备至少应该有 5 mbs 才能正常工作。Ps-不懂技术。谢谢！

### 答:这里有一些非技术性的想法，可以增强你的网络连接

首先，谢谢你告诉我你并不精通技术，迈克尔。我认为这很重要！我不会试图用一般人无法实施的解决方案来压倒你。虽然我愿意认为每个人都知道如何在他们的房子周围布线以太网电缆和设置接入点，但现实是，对许多人来说，这样做的想法引发了相同的原始恐惧，就像有人建议在车道上更换机油一样。*不不不*

让我们把你提出的几个技术项目分开来，使这个过程更容易解决。第一，你超快的家庭网速是牛逼的。一个月前的任何时候，我都会嫉妒你在查塔努加的网络质量比我在技术中心，加州令人沮丧的硅谷要好。不过，我们现在是平等的了，我为你和你的安排感到激动，就像我为我的一样。

虽然我非常怀疑你的家庭互联网有问题，阻止你的 Sonos 扬声器播放音乐，但有一个简单的方法来检查。用一根以太网电缆将您的计算机或笔记本电脑直接连接到无线路由器背面的一个非互联网/非 WAN 端口。该互联网/广域网端口应该已经插入您的电缆调制解调器。

如果您使用的是一体式电缆调制解调器和 wifi 路由器(例如，您从互联网提供商处获得的已经连接了同轴电缆的设备)，其背面的任何以太网端口都应该足够了。

一旦你连接上了笔记本电脑或台式机，访问一个类似于[【fast.com】](https://fast.com/)的网站。你可能不会看到千兆速度(1000+Mbps)，但你至少会看到一个很大很棒的数字。在类似的 1,000 Mbps 方案中，我的是这样的:

同样，我非常怀疑是你的互联网连接导致了这些问题，但是如果你发现你所支付的网速慢得惊人，比如 50-100Mbps，你可能需要和你的 ISP 谈谈。

让我们继续前进！

### 不要相信你在盒子上看到的无线网络号码

当您使用任何具有无线连接的设备时，如笔记本电脑、路由器或 wifi 适配器，通常会在其技术规格上向您显示该设备支持的*最大*速度(或在包装盒上以巨大字体书写)。在现实世界中，你永远也不会达到这样的速度，即使你正坐在你的无线路由器旁边，带着你新买的设备或加密狗。

与其说是偷梁换柱，不如说是对数字的误解。问题在于无线网络固有的可变性 。一家公司不可能找到一个数字*准确地*反映你可能使用其无线设备的体验，因为没有办法知道你的速度可能是多少。您的家庭设置可能有理想的条件；别人的公寓可能有很多干扰。让第二个用户看到反映第一个用户体验的“实际”性能数字，这对第二个用户公平吗？我怀疑，如果他们没有达到和别人一样的速度，他们也会感到恼火，或者担心自己被宰了——即使这不是所讨论的无线设备的问题。

因此，为了公平起见，盒子上的数字通常代表该设备可以支持的最大理论速度——至少，当它被写成“N600”、“AC1200”或其他名称时。如果盒子副本以 Mbps 或兆比特/秒来表示，那也是一样的。就像，这不是一个保证；它只是表达了你的设备能跑多快。你永远也不会在无线连接上看到这么快的速度。

也就是说，如果你的笔记本电脑最多只能连接 100Mbps，但你却要支付 1000Mbps 的网速，那就有问题了。你不能达到你可能达到的速度，你可能会从你的 ISP 那里降到 300Mbps 的服务等级(或者更低，如果他们提供的话)来节省很多钱。即使是 150Mbps 也会给你的 Sonos 系统带来大量的流媒体音乐开销； [最高质量的潮汐流](https://support.tidal.com/hc/en-us/articles/205316862-Sonos) 吃掉仅仅 5 Mbps——对于最合理的互联网计划来说是小菜一碟。

### 但是 Sonos 流媒体呢？

在不了解您家庭网络的全部细节的情况下，我怀疑您的设置问题出在您的无线网络上。您的 Sonos 扬声器似乎设置正确，如果您可以将音频从以太网连接的计算机传输到它们，我不认为扬声器有问题。不管出于什么原因，你的电脑正在与它的无线连接做斗争——即使是在 50+ Mbps 的速度下，这很奇怪，但不是闻所未闻。

尽管如此，我还是很惊讶你会把音频从你的电脑传输到这些扬声器——至少，这是我的理解。我预计大多数人会将 Sonos 应用程序 用作遥控器，允许他们在 Sonos 扬声器上播放 Spotify、Apple Music 或亚马逊音乐等联网服务的音乐。在这种情况下，扬声器使用自己的无线连接直接从服务中播放音乐；你的电脑不必把音乐从*传到*他们那里。

我会先探索这条路线。确保你已经用 Sonos 扬声器设置了你最喜欢的音频服务，然后使用电脑上的应用程序在 Sonos 上播放这些服务中的歌曲。不要在你的电脑上播放歌曲，也不要将音频流传输到你的 Sonos 上，因为这增加了不必要的复杂性。(你也可以尝试在你的电脑上扔掉一般的 Sonos 应用程序，转而使用装备可能更好的智能手机来控制 Sonos 扬声器发出的声音。)

否则，以下是我解决这个问题的方法。首先，我会检查当您的笔记本电脑与您的无线路由器(或路由器/电缆调制解调器混合)有视线连接时，您是否能更好地使用您的笔记本电脑和 Sonos 扬声器。字面意思，视线；有一天，我遇到了一个疯狂的连接问题，隔离附近接入点和笔记本电脑的墙壁上荒谬的绝缘材料使笔记本电脑的连接几乎无法使用。直接瞄准(而不是穿墙)立刻解决了这个问题。

然后，我会考虑将你的无线路由器(或路由器/电缆调制解调器)移动到尽可能靠近你房子的中心位置。理想情况下，您会希望它尽可能靠近您的主 Sonos 扬声器。将 wifi 信号的主要来源放在家中的中心位置，有助于确保所有东西都有很强的覆盖范围——至少比你的“wifi 气泡”更好，因为没有更好的说法，它来自你房子的远端，一直延伸到另一端。

至于你的笔记本电脑，你可以得到一个高性能的 USB wifi 适配器——至少与你的路由器或路由器/电缆调制解调器支持的任何 wifi 速度一样快。如果你想要更牢固的连接，就不要在这一点上打折扣。如果你使用的是路由器/电缆调制解调器混合设备，我假设它相当新，可能会给你一个无线交流信号——最多 AC1200。为您的笔记本电脑寻找一个 AC1200 wifi 转换器，这应该对您的笔记本电脑的连接有很大帮助。

我正在犹豫是否推荐我典型的“升级你的无线设置”建议，因为即使你家里有一个可爱且易于安装的网状设置(一个不那么便宜的升级)，它仍然不会帮助你的慢如糖蜜的笔记本电脑以其当前的 wifi 功能更快地连接。一台最多只能处理 100Mbps 的笔记本电脑给人的感觉非常陈旧，而且很可能仅限于连接容易受到干扰的频段。这可能是它很难连接到你的 Sonos 的原因，一个价格合理的 wifi 转换器应该可以解决这个问题。这个 [大概 40 美金](https://smile.amazon.com/dp/B01MR6M8EC/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/why-cant-my-smart-speakers-stream-music-correctly-1843181102&asc_source=&linkCode=xm2&sa-no-redirect=1&tag=kinjalifehackerlink-20) ，应该就够你用了。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>*</small> 

<small></small>