# 为什么我们不能排除任何新冠肺炎的死亡

> 原文：<https://lifehacker.com/why-we-cant-dismiss-any-covid-19-deaths-1843119008>

"他们无论如何都会死的。"过去几周，社交媒体领域流行一种观点，即患有潜在疾病并感染新冠肺炎病毒的 [患者的死亡不应“算作】新冠肺炎](https://www.factcheck.org/2020/04/social-media-posts-make-baseless-claim-on-covid-19-death-toll/) 患者的死亡。是的，新冠肺炎致命病例在患有心脏病、肺病和糖尿病的人群中更常见。但这只是提出了一个问题，即官员们如何确定一个人真的死于新冠肺炎——特别是当疾病的死亡率被用作决定企业何时可以重新开业、人们何时可以重返工作岗位的一个因素时。



哈里斯县法医学研究所副首席法医、贝勒医学院病理学临床助理教授 Dwayne Wolf 说:“在我们进行尸检的案例中，肺部变化如此严重，以至于它确实与冠状动脉疾病、肺气肿、心脏病、糖尿病等所有这些疾病的影响相分离。“这确实是一种独立的疾病。”

### **死亡的主要原因是患者为什么会在那一天死亡**

在确定死亡原因时，会有主要原因，以及促成原因。对于死于新冠肺炎的人来说，主要原因通常是肺部弥漫性肺泡损伤，这导致患者因为无法呼吸而死亡。

如果新冠肺炎病毒导致一个人在那一天死亡，这被认为是死亡的主要原因——而新冠肺炎病毒导致的死亡仍然是早死，无论死亡比其他情况早一个月或二十年。

除了死亡的主要原因，死亡证明还会列出导致死亡的因素，如心脏病或糖尿病或任何其他可能导致患者病情恶化的疾病。这些因素虽然没有导致病人在那一天死亡，但也没有帮助他们。

简单地说，如果一个病情较轻的人遭遇车祸死亡，新冠肺炎不会被认为是死因，因为这种疾病不会是他们当天死亡的原因。

“将会有一些人死于新冠肺炎病毒，而不是 T2 病毒，”沃尔夫说。

### 确定死因的方式没有改变

重要的是要记住，确定新冠肺炎患者死因的方式与医疗专业人员在不同时期确定死因的方式没有什么不同。正如 Wolf 指出的，即使在正常时期，也有根据病人的病史和统计数据来确定死因的情况。

“这是我们在疫情之前使用的相同过程，这是我们在疫情之后将使用的相同过程，”Wolf 说。

沃尔夫在休斯顿的办公室已经处理了许多尸体解剖，在此期间，他们需要确定死亡是否与新冠肺炎有关。他们确定死因的策略一如既往。

不同的州在统计死亡人数方面有所不同——有些州包括疑似新冠肺炎患者，他们的感染状况没有通过诊断测试得到确认，但他们表现出共同的症状，并接触过已知病例。其他州已经对死于新冠肺炎病毒的病人做出了更多的决定，但没有。然而，尽管存在这些灰色区域，确定死亡原因背后的过程和逻辑与平时使用的是一样的。归根结底，确定死因总是一件棘手的事情。

### 我们可能少算了死亡人数

鉴于缺乏广泛的检测，肯定有新冠肺炎死亡病例没有被计算在内。《纽约时报》最近的一份分析报告 对比了今年和去年同期的死亡人数。他们考虑了死亡率的差异，将确诊的新冠肺炎病例数考虑在内，并使用结果来估计仍有多少新冠肺炎死亡病例可能尚未得到解释。

基于这一分析，他们估计在 12 个国家有 40，000 人死亡，其中包括比利时、法国、西班牙和瑞士。就纽约市而言，他们估计在 3 月 11 日至 4 月 25 日期间，还有 4200 名新冠肺炎人死亡。

实际上，尽管判定死亡原因的过程和过去一样，但我们可能会发现新冠肺炎死亡人数被低估了。这些信息对于决定我们今后的发展方向至关重要。