# will only children have a tougher time during the pande 1843020487

> 原文：<https://lifehacker.com/will-only-children-have-a-tougher-time-during-the-pande-1843020487>

如果你是许多孩子的父母，你很可能会担心这段时间的隔离对他们的影响。有特殊需求的孩子的父母正在努力获得他们的孩子通常依赖的服务 。多个孩子的父母想知道什么时候 [无休止的兄弟姐妹争吵](https://offspring.lifehacker.com/how-to-manage-sibling-arguments-while-youre-stuck-at-ho-1842625422) 会正式让整个家庭彻底发疯。独生子女的父母可能会担心孩子生活中缺少一个固定的玩伴。

作为一个独生子女的家长，当学校关闭时，这是我最关心的问题之一，很快就变得很明显，即使是和另一个孩子一起玩耍也不再是一个安全的选择。在过去的六周里，我儿子的“唯一”身份——尽管不可否认，这可能让我比其他许多人更容易成为疫情的家长——继续成为我最关心的问题，我担心他在这段时间会怎么样。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

但到目前为止呢？他一直很好。或者至少像人们希望或期望的那样好。我完全有理由相信他会继续好好的。你唯一的孩子也会很好。原因如下:

### **独生子女被*惯*为独生子女**

冠状病毒袭击你们州的那天，我们唯一的孩子并没有变成唯一的孩子。这是一个非常时期，但这并不能改变独生子女一直是独生子女的事实，至少在大多数情况下是如此。你可能会为他们是否孤独而焦虑不安——是的，他们现在很可能正在想念他们的朋友。但是他们也习惯了家里只有一个孩子。

他们可能很擅长自己玩，自娱自乐。尽管他们可能比你希望的更多(如果不是更多的话)希望离开这个房子，但是你的家庭结构没有任何改变；这是一致的。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

### **他们*还能社交***

*我儿子现在最不愿意付出的就是和他最好的朋友打一场枪战，或者和他的队友进行一次足球训练。他是一个非常喜欢社交的孩子，到目前为止，没有一个周末是完整的，他至少花一些时间和朋友面对面。但他渴望的是*联系*，而不一定是身体上的接近。*

*我们已经找到了满足他联系需求的其他方式——通过在 Zoom 上看到他的同学，通过在下午的《我的世界》马拉松比赛中与朋友面对面交流，以及通过给笔友写信。他偶尔会和朋友一起骑自行车(是的，还有父母，他们确保彼此保持适当的距离)。见鬼，我们甚至站在街道的一个角落里，而一个朋友站在另一个角落里，他们互相叫喊着聊天。*

*对于一个 9 岁的孩子来说，这很容易做到。但是，对于那些不能在平板电脑上轻松有效地与朋友聊天和玩游戏的孩子来说，该怎么办呢？天普大学的心理学教授 Kathy Hirsh-Pasek 博士告诉《纽约时报》的记者:*

> *“他们缺少的是与社会世界的导航和协商。重要吗？绝对的。它会有破坏性吗？绝对不行。”她说，儿童需要数年时间才能从目前的家庭庇护所的做法中感受到持久的伤害。“他们仍然生活在一个社会世界里。我们是这个社会的一部分。我们是他们的导游和旅行社。我不认为这对他们有害，”她说。*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*Hirsh-Pasek 说，与亲人或玩伴进行视频会议对幼儿和学龄前儿童仍然有益，因为它有助于加强交流艺术和语言发展，而这是看电视节目所不能做到的。*

### ***他们得到了*更多*你的关注***

*我们的孩子现在最需要的人？那是我们，他们的父母。他们需要一个尽可能平静和无忧无虑的环境，而我们是为他们提供这种环境的最佳人选——尽管现在这对我们来说可能很有挑战性。尽我们所能，我们可以利用在家的时间和他们联系。正如丽贝卡·洋葱为 [石板](https://slate.com/human-interest/2020/03/coronavirus-isolation-loneliness-children-parenting.html) 所写的:*

> *我采访的一些专家想强调的是，现在对你孩子的幸福感来说最重要的事情是，你要尽可能保持稳定。正如耶鲁大学心理学家迪伦·吉(Dylan Gee)在一封电子邮件中写道，孩子们对父母的压力“相当敏感”。“在压力环境下，孩子可以拥有的最重要的保护因素是一个充满爱心、支持和始终如一的照顾者，”吉指出，他研究了照顾者帮助孩子调节自己压力的方式。“从这个意义上说，在压力大的时候，孩子们和他们最需要的人在一起。”*

*<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>*

*他们需要你。事实上，他们只有一个人，这可能意味着他们会比其他人从你这里得到更多的*。在这方面，数字对他们有利:你可以划出时间进行定期联系，无论是在后院投球，每天在附近散步，还是一起学习下棋。** 

### **他们会没事的**

**不可否认的事实是，我们正处于未知领域。我们没有办法确切地知道这种类型的隔离会对我们的孩子——或者就此而言，对我们自己——产生什么样的长期影响。**

**但是，就像那些每天晚上与兄弟姐妹争论谁来选择电影的孩子一样，我们有充分的理由相信，如果我们为我们的独生子女提供持续的联系机会以及安全和充满爱的环境，他们会没事的。**

* * *

**<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>**