# 我会因为在别处买了车而在当地经销商那里得到糟糕的服务吗？

> 原文：<https://jalopnik.com/will-i-get-bad-service-at-my-local-dealer-because-i-bou-1829861278>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论当地经销商服务、制造商确定的折扣以及购买二手宝马的风险。



首先:如果你没有在经销商那里买车，你会从那里得到“二级服务”吗？

> 除了当地的经销商之外，从其他经销商那里购买汽车有什么实际的缺点吗？
> 
> 我知道，如果我从 100 或 1000 英里以外的经销商那里买了一辆雪佛兰，我仍然有权在当地的雪佛兰经销商那里得到服务。但是，如果您将车辆送至经销商处进行维修，而不是您购车的经销商，经销商是否有权拒绝您的贷款，将您的维修排在较低的位置，或者做任何使您相对于在那里购车的客户处于不利地位的事情？
> 
> 我怀疑任何经销商都不会正式制定这样的政策，但这似乎是繁忙的服务部门在资源(如备用车辆或技术人员)短缺时会采取的措施。

> 过去，我曾考虑过选择多家经销商，以最大限度地节省购买成本，但最终我总是选择当地经销商，因为我认为如果我不这样做，我将永远是第二梯队的客户。
> 
> 这是真的吗，还是都是我的幻觉？

[这是一个继续流传的神话](https://jalopnik.com/these-common-car-buying-myths-refuse-to-die-1828248263) ，很少有本地商店对在别处购物的顾客服务不佳的故事。然而，服务部门一般不关心你在哪里买的车。

本地客户可能会得到更多的“额外津贴”吗，比如贷款或其他什么？也许吧。但是，因为你在别处购买而在保修工作中表现糟糕的可能性很小。请记住，那些服务部门就像销售大厅一样受这些客户调查的约束——你的钱和其他任何人的一样好——所以让你开心符合他们的利益。如果你有不好的经历，你可以向公司投诉。

当你买车时，我总是建议你广撒网，找到最划算的交易。如果你从很远的地方得到一个号码，给你当地的商店一个机会来匹配或击败这个价格。如果他们很接近，也许在几百美元之内，也许留在当地是值得的，如果你打算通过旅行节省一大笔钱，那就去吧。

接下来:

> 在现代汽车经销商之间做一些购物和价格比较。我从一家经销商那里拿到了 OTD 的价格，然后联系了一家竞争经销商，看看他们是否会击败它。我被告知，他的停车场上的汽车是“M 计划定价”，是密歇根州任何经销商允许销售的最低价格(我得到的 OTD 价格如此之低的那辆车肯定有问题)。是制造商定价还是经销商定价？我的印象是经销商拥有汽车，可以按他们喜欢的价格出售，因此“制造商建议零售价”一词。

你说得完全正确:汽车制造商并没有规定汽车的销售价格。经销商可以以远高于标价的价格出售汽车，正如我们在福特福克斯 RS-es 和道奇 Demons 等热门商品上看到的那样，或者经销商可以以远低于发票成本的价格出售商品，甚至在汽车上“亏损”以移动一个单位。

现在，一些销量大的商店可以“负担得起”对汽车进行更深入的打击，以获得他们的单位数量，而较小的商店需要在汽车本身上赚钱。在这种情况下，它似乎是一个低容量的商店，无法与高容量的地方竞争。

还有什么？让我们继续:

> 我有兴趣花 15，000-20，000 美元买一辆宝马 2 系或 3 系跑车。
> 
> 根据我对汽车总价的预算，我找到了几个选择。比方说，一辆 2015 款宝马双门跑车行驶了 45，000 英里左右，我需要支付多少维护费用？一般来说，德国豪华车的前期成本不是你想要的，而是以换油等形式的长期成本...

所以，实际上很难说一辆二手德国车最终会花你多少钱，因为要考虑的因素太多了，比如你对汽车的使用、你的定期保养以及特定车型和内饰的整体可靠性。

虽然一辆三四年的现代宝马可能不太可能比一辆更老的车型榨干你，但这一切都归结于它的前主人或所有者如何维护它。这里的关键是在你购买前对这辆车进行检查，这样你就可以发现任何表明未来昂贵问题的主要危险信号。

我还建议您查看论坛和其他用户资源，在那里人们报告他们对这些汽车的拥有体验，并查看定期弹出的问题点。

有买车的难题需要帮助吗？发邮件给我[](mailto:tom.mcparland@jalopnik.com)**！**