# 这奶酪玉米片怎么样？

> 原文：<https://thetakeout.com/will-this-cheese-nacho-1833651436>

“上帝做了什么？！?"当我在隔壁房间疯狂地搅拌着一罐冒泡的奶酪时，我的一位客人惊呼道。在那个时候，我知道今晚一切都很顺利。



但是让我们后退半步。我写了很多关于*外卖*的东西——味道很好，但不一定是你的医生会建议每月吃一次以上的东西。我也是一个崇尚科学的人，几年前，一份节日礼物*现代烹饪*让我想起了 [柠檬酸钠](https://modernistcuisine.com/recipes/melty-queso-dip/) 的快乐，柠檬酸钠是一种神奇的盐，可以让任何奶酪变成黏糊糊的、可淋可泡的玉米片奶酪。我大量购买它，怀着极大的热情使用它，并向听得见的任何人宣扬它的快乐。很自然，我现在已经烤好了一系列奶酪，并在这里报告结果。

我最近的实验的品尝小组是一个精英团队，包括我的妻子艾米丽、我的邻居斯科特和玛利亚、我的姐姐玛吉、我的啤酒老师沙娜，以及外卖的同事贡献者 T3】珍妮·法弗林。

我的目标是走遍这该死的奶酪地图。怯懦不会推进科学。使用水和柠檬酸盐的标准化乳化方法(为了奶酪与奶酪的一致性)，我用 10 种不同的奶酪制作了完全相同的玉米片。每个人都有啤酒，两种薯条(薄餐馆式和厚家庭式)，以及棒球球迷知道的廉价腌玉米片和 [宝藏](https://thetakeout.com/in-defense-of-shitty-nachos-1827816692) 。

我们现在加入了玉米片奶酪研究的最新前沿，这项研究已经在进行中。

* * *

## 定额

这种干燥易碎的奶酪可能是当晚最大的惊喜。几乎每个人都喜欢它。Cotija 乳化浓稠、乳脂状和咸味。它击中了经典的玉米片风味笔记，味道很深，但没有时髦到足以摆脱任何人。这基本上是你吃过的所有美味开胃奶酪的版本。结论:这奶酪玉米片。

* * *

## **锋利的普罗沃罗干酪**

这是我们跳入深水区。我们的品酒师将这种奶酪描述为“光滑的 AF”，“像一个 mac 和奶酪杯”，“gamey”，“tangy”和“floral”。基本上每个人都同意，如果你要将一些奶酪融化在一些蔬菜上(这是我们在五大湖地区吃蔬菜的主要方式)，夏普 provolone 是可以使用的。

* * *

## **8 年陈酿的切达干酪**

我们非常熟悉切达干酪辣味玉米片。)，但在这里我的假设是“如果我们尝试… *昂贵的*切达干酪会怎么样？”是的，这是一种愚蠢的想法，但当奶酪冷却到足够恢复一些质地时，它仍然相当美味(它开始很薄)。品酒师几乎得到了“盐”，作为一种风味，JP 将其作为一种地窖里的奶酪，应该留在一个固体块中。抱歉，陈年切达干酪。

* * *

## **法国卡门贝干酪**

让我们变得奇怪。我乳化了一些卡门贝干酪(和外皮，只是为了看看会发生什么),然后把结果提供给品尝者。斯科特和玛丽亚学会了朴实的音符；艾米丽讨厌它。其他人都批评质地相对较薄。乐悲。

* * *

## **12 个月大的曼切戈**

在像这样的活动中，你可以而且经常应该把一个真正奇怪的品尝笔记作为一个离群值。但我在这里做不到，六个品尝者中有一半在他们的笔记中写下了“母乳”。这是一个奇怪的团体。焦糖味和轻微的甜味占主导地位。玛吉最初写了一些好东西，但后来在笔记中补充道，她“不太喜欢它，因为每个人都说它尝起来像母乳。”

* * *

## **velveta+Rotel**

听着，科学是伟大的，但是如果我不能将它与每个人的 [标准炖锅玉米片奶酪](https://thetakeout.com/the-queen-of-queso-shares-her-recipe-for-an-upscale-tak-1798264339) 相比较，我就是个混蛋。无论发生什么平淡无奇的超级碗，我每年都会吃这个。经典的表现还不错，但它并没有主宰甚至接近我们的赢家，这是我最喜欢的部分。科学又赢了。

* * *

## 上好的帕尔马干酪

这是另一种愚蠢的用钱方式，但是很有趣。这在结构上很难，即使有我们的科学魔法。笔记包括:“胶水？糊？”但仍然给它的实际味道加分(同样的注意:“进去！”).沙娜喜欢那种让她想起“一种时髦的比利时啤酒”的浓郁味道，这是啤酒人给予的最高褒奖。JP 写了“好”，并在下面加了下划线。

* * *

## 斯蒂尔顿

对不起各位。我是对抗性蓝奶酪的狂热者，所以这是对我的客人最大的冒犯。玛吉称之为“稀粥奶酪”斯科特不会尝试它(但确实提供了笔记“坏”)；玛丽亚用讽刺的口吻称赞它“闻起来比我 16 岁女儿的房间还香”。莎娜为这块奶酪进行了一场孤独的战斗，但最终在她的名单上排名第五——这是迄今为止最高的排名。

* * *

## **羊奶羊乳酪**

艾米丽和我喜欢希腊奶酪，我倾向于在夏季用相同的柠檬酸盐工艺制作羊乳酪片。这是迄今为止最薄的结果，不愉快的粉笔笔记，但挽回咸味，可能会踢屁股与一些蜂蜜芥末椒盐卷饼。这可能仍然适用于质量更好的羊乳酪，但结果并不乐观。

* * *

## **熏制的高达**

第一家把这个加到汉堡上的酒吧将会得到它赚到的所有钱。奶酪完全融化，有淡淡的烟和令人愉悦的咸味。老实说，在费城人的眼睛里扔些沙子，然后偷偷放到芝士牛排里，这可能是值得的。

* * *

## **分数和最终排名**

(品尝者将奶酪分为 1-10 级，括号中为平均等级。)

1.  科蒂加(平均排名- 1.67)
2.  **烟熏高达** (3.33)
3.  **Provolone** (3.67)
4.  **天鹅绒塔** (4.5)
5.  **帕尔马干酪** (5.5)
6.  **曼切戈** (6)
7.  **八年切达干酪** (6.5)
8.  **Feta** (7.33)
9.  斯蒂尔顿 (7.83)
10.  卡门贝干酪 (8.67)