# 如果我从同一个经销商那里买两辆车，会不会更划算？

> 原文:[https://jalopnik . com/will-I-get-a-better-deal-if-I-buy-two-cars-from-the-Sam-1835726442](https://jalopnik.com/will-i-get-a-better-deal-if-i-buy-two-cars-from-the-sam-1835726442)

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论两辆车的交易，这是私下销售的最佳时机，以及认证车的小事故。

Watch

首先，如果你在同一天买两辆车，经销商能给你一个更好的价格吗？

> 我父亲和我都想买二手/CPO 凯迪拉克。他，一辆 2017-2019 款凯迪拉克 CT6，3.0 或者 3.6。我，一本 2016-2018 款 ATS-V 手册。
> 
> 现在，我的问题是，为了得到最好的交易，购买的最佳方式是什么？我们是不是应该先把一辆车的价格降下来，然后再加上“我们现在再买一辆怎么样”作为进一步打折的奖励？或者我们应该直接说，"嘿，我们今天要从你这里买两辆车，我们做笔交易吧？"

有一个普遍的误解，如果你买两辆车，经销商可以利用额外的折扣。虽然有些人会告诉你，因为他们在同一天购买了两台，所以他们得到了更好的交易，但现实是，一个好的经销商要么会给你一个有竞争力的价格，要么不会。

无论你是购买新的还是二手的，如果经销商真的想卖掉一台设备，他们不能再降价了。购买多辆汽车并不能改变最底层美元。经销商无法获得额外的折扣机制，如额外购车的折扣或其他优惠。

在这种特殊的情况下，它变得棘手，因为你得到了两辆二手车，其中一辆相当罕见，ATS-V 手动，所以两辆车在同一批次的可能性非常小，即使它们在同一批次，任何一辆车都可能不是给定买家的正确样本。

因为购买二手车真正关注的是 [的最佳价值，而不是最大的折扣](https://jalopnik.com/here-is-why-you-shouldn-t-expect-a-big-discount-on-a-us-1823917876) 我建议你将这些视为两次单独购买，并据此进行计划。

接下来，卖二手车有没有最佳时机？

> 你写过卖车的最佳时机吗？我很好奇，因为我有一辆 2016 款傲虎限量版，行驶里程超过 60，000 英里。这辆 c ar 车况很好，我欠了大约 8 美元， 400 英镑。如果我想买别的东西，有没有一个理想的时间来卖这个？

这个问题有两种解释。第一种方法可能是参考一年中出售二手车的最佳时间。虽然有些人会说敞篷车在冬天更难卖，但像斯巴鲁傲虎这样的车全年都会有相当稳定的市场。如果这辆车定价合适，你应该不难找到买主。

另一种方式可能是，有没有一个理想的里程或年龄范围，可以最大限度地提高你的销售价格？这里的问题是，随着汽车越来越旧，里程越来越多，它的价值就越来越低，但是你在没有付款的情况下驾驶汽车的时间越长，你从购买中获得的价值就越多。

什么时候你应该卖掉你的旧车，并没有严格的规则，尽管如果修理费用已经成为一个经常发生的事情，那可能是时候离开了。我建议尽可能长时间地驾驶它，直到你的情况表明你已经准备好升级。

最后，历史上发生过小事故的认证二手车还值得购买吗？

> 我找到了一辆不错的 981 Boxster，它的选装配置正确，更重要的是，它的变速器也正确(#savethemanuals)。这款车也由保时捷经销商进行 CPO，这是一个巨大的优势，因为它是 2013 年款。问题来了:这辆车显示了一场以追尾形式出现的“小事故”。经销商非常合作，并表示后保险杠盖因低速碰撞而被更换，但由经过认证的保时捷技术人员进行了更换和检查，完好如初。然而，鉴于损坏超过 500 美元更换，它必须在 Carfax 上报告。
> 
> 他们将价格降低了一点，低于其他类似车型年/规格的 Boxster 的价格，但该车在其他方面表现很好。我是不是在为这条路的卡法克斯标志转售自己？还是我应该接受这个好交易，享受 2 年保修的舒适安全毯，然后上路？

买一辆有事故报告的二手车总会有点犹豫，因为你永远不会真正了解事情的全部。通常汽车上的“小事故”或“损坏报告” x 表示外观损坏，也就是说，你可能仍然希望得到 [独立的购买前检查](https://jalopnik.com/this-used-porsche-nightmare-is-why-you-always-get-an-in-1825771000) 。

这是一笔小投资，但让第三方检查可能会发现经销商不知道或没有透露的细节，检查也可能表明损坏确实很小，维修质量也很好。

至于转售的情况，从转售的角度来看，有损坏历史的汽车(不管是否轻微)将比没有那个标记的汽车价值低。然而，如果你现在付的钱少了，即使你以后得到的少了，这也能平衡天平。

*您遇到了买车难题，需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！*T3】