# 风、雨夹雪和死区:我对芝加哥参差不齐的 5G 地图的探索

> 原文：<https://gizmodo.com/wind-sleet-and-dead-zones-my-quest-to-map-chicagos-s-1834012422>

天气潮湿，刮风，在不到三个小时的时间里，我想我已经经历了芝加哥刺骨寒冷的全部天气:雨、冰雹和雪。我所做的一切都是为了最终在一个真实的，实时运行的网络上体验那些甜蜜的超快的 5G 速度。虽然我在风城测试下一代移动通信的短暂时间并不完全是在千禧公园散步，但我带走了一些关于 5G 初期状态的重要信息。

Watch

4 月 3 日，威瑞森的 [宣布](https://www.verizon.com/about/news/customers-chicago-and-minneapolis-are-first-world-get-5g-enabled-smartphones-connected-5g) 其 5G 网络正式在芝加哥和明尼阿波利斯投入使用，Big Red 声称，它不仅在美国交付了第一个商用 5G 网络，实际上是在全世界交付了 5G 网络。

5G 一直被誉为可能改变现代技术运作方式的东西，它使大大小小的设备都可以持续连接到超高速数据网络，具有千兆数据速度、极低的延迟和巨大的带宽。但在 5G 刚刚开始的时候，有多少是真正可用的呢？

除了只能在两个城市使用之外，5G 甚至不能在全市范围内使用，而是局限于选定数量的社区的口袋或条带中。让事情更加混乱的是，目前没有地图可以告诉你哪些地区有 5G 覆盖，哪些地区没有。因此，我飞到芝加哥亲自测试 5G，甚至可能在 5G 的早期制作自己的 5G 覆盖地图——这是第一个此类地图。

## 我们如何测试

现在要澄清的是，我相对较少的数据样本最多是伪科学收集的。毕竟，我只是一个可以在陌生的地方使用 5G 手机的人。(尽管我的家人住在附近的密歇根州，但这是我第一次去芝加哥。)我的目标不是为芝加哥的 5G 覆盖创建最终的、最重要的地图，而是强调 5G 部署的挑战和问题，弄清楚使用 5G 是什么样子，也许最重要的是，谈论这一切对未来意味着什么。(你可以在这个帖子的底部附近找到我在我们美术部门的帮助下制作的地图。)

更具体地说，由于我使用能够访问网络的租借设备的时间有限，我的计划是系统地覆盖尽可能多的环路区域——这只是芝加哥少数几个 5G 覆盖区域之一——以确定你可以(和不可以)在哪里接入这种下一代技术。我从环路的顶端开始，就在 Wacker Drive 的芝加哥河以南，然后在向南行驶的过程中，在街道拐角处曲折地测试 5G 的存在。从东到西，我试图走遍所有的主要街道和大道，尽管作为一种调整，以帮助我覆盖更多的地面，我跳过了从北到南的所有其他主要街道。

我在运行 [Ookla 的 Speedtest 应用](https://www.speedtest.net/apps) 的同时，通过使用与 [Moto 的 5G mods](https://gizmodo.com/motorolas-5g-mod-reveals-some-fresh-hints-about-the-ear-1833264123) 之一配对的 [Moto Z3](https://gizmodo.com/motorola-thinks-it-s-got-the-first-5g-phone-and-here-s-1828065965) 手机获得了每个数据点。测试地点以相对规则的间隔隔开，这很重要，因为就目前的操作而言，表示您连接到威瑞森 5G 超宽带网络的图标只有在您积极使用 5G 时才会显示。

这意味着你不能只是走来走去，希望 5G 图标出现，你必须做一些特定的事情来触发网络响应，并检查 5G 是否可用。对于每个位置，我都记录了手机是连接到 4G 还是 5G，以及 Speedtest 应用程序测量的下载和上传速度(Mbps)。

为了确保手机获得尽可能最好的 5G 速度，我还确保在 Speedtest 中始终选择威瑞森作为服务器提供商。此外，虽然我确实记录了每个地点的上传速度，但威瑞森的 5G 网络只是为了支持下行数据流量而设计的，这意味着所有上传都是通过 4G 发送的，无论哪个图标亮起(稍后会有更多信息)。

## 该过程

在确认电话和 mod 功能正常，成功连接到位于芝加哥商品市场内的摩托罗拉总部外的 5G 手机后，我立即在 Franklin and Wacker 的环路西北角开始测试。不足为奇的是，我在这里没有体验到 5G，尽管速度下降了 66 Mbps，上升了 38.4 Mbps，即使没有 5G，威瑞森的手机速度看起来也相当不错。

从那里继续前进，我前往威尔斯和瓦克的拐角处，在那里我在测试中遇到了第一个 5G。然而，尽管 5G UWB 图标在手机上亮起，Speedtest 成功建立了连接，但实际数据速度令人失望，下载速度仅为 11.6 Mbps。虽然这只是一个理论，但我认为那里的数字如此之低是因为那个十字路口离 Moto HQ 外面的 5G 节点足够近，而 Moto HQ 就在那里以北的一个街区，但太远了，无法获得任何有意义的 5G 速度。

我后来发现，威瑞森的一个 5G 蜂窝的范围只能延伸大约一个街区，如果你幸运的话，可能是一个半街区，这个因素也解释了为什么在拉萨尔和瓦克的下一个十字路口，尽管手机再次在右上角显示 5G 图标，但它甚至无法与威瑞森的服务器保持足够长的连接，以完成全速测试。我试着运行 Speedtest 应用程序五次，每次都返回一个错误，所以在经历了许多挫折后，我决定继续前进到下一条街。

这是测试变得更具挑战性的时候，因为阴云密布的天空基本上让位于任何形式的降水。更糟糕的是，我似乎处于 5G 死区，一直延伸到环路的东北部分。在遭受雨夹雪袭击近两个小时后，我一度没有看到任何 5G 信号的迹象，我开始怀疑手机是否正常工作。直到我在拉萨尔和伦道夫的拐角处遇到了 5G 覆盖的一个亮点，就在凯迪拉克皇宫剧院旁边。

在这里，威瑞森的 5G 正在打包热量，发布了令人兴奋的 552 Mbps 的下载速度，这是我全天看到的第二快的数据速度，比美国平均 16.3 Mbps 的 4G 下载速度快 30 多倍。然而，除了这一点，任何在环路北部寻找 5G 覆盖的人可能都应该知道，总体而言，没有多少 5G 可以找到。

然而，当我继续测试麦迪逊和亚当斯时，突然这是一个全新的世界，麦迪逊从东到西几乎完全被 5G 覆盖照亮。大约在那个时候，我开始开发一种识别 5G 蜂窝节点的诀窍，这些节点通常与 4G 设备放置在同一座塔或灯杆上，但稍微向下一些，并带有倾斜的发射器，用于向特定方向发射 5G 信号。

这一点很重要，因为与 4G 和其他运营商使用的其他 5G 技术不同，威瑞森在其 5G 服务中使用的毫米波 5G 频段受建筑物、墙壁或其他障碍物的影响更大，这些障碍物可能会阻挡毫米波信号。虽然波束成形等技术确实允许运营商从附近的物体上反射 5G 波，以帮助 5G 渗透到建筑物中，但你需要大量的 5G 电池才能真正实现这一点，这是任何运营商都不具备的。这意味着现在，5G 在很大程度上感觉是在视线基础上运行的，所以如果你看不到附近的 5G 节点，你可能也不会在手机上获得最高的 5G 速度。

在沃巴什和亚当斯的拐角处也有一个奇怪的地方，因为沿着沃巴什的 El-train 桥，我能够在桥的西边获得超过 500 Mbps 的 5G 速度，但仅仅通过桥的东边穿过街道，数据速度就下降了几乎一半，降至 239 Mbps。

此时，我开始体验到 [巴德尔-迈因霍夫](https://en.wikipedia.org/wiki/Baader%E2%80%93Meinhof_effect) 效应，因为一旦我知道要寻找什么，我就会在麦迪逊和亚当斯的街道上到处找到 5G 设备。这种效应也促使我在千禧公园西南角和 Jackson and Wacker 多花几分钟时间来确认我认为的 5G 设备确实在发出 5G 信号。(我是对的。)

从那里我搬到了范布伦街，这再次让我陷入了一个几乎完全没有 5G 覆盖的寒冷世界。这不仅凸显了 4G 和 5G 的变化有多快，还凸显了 5G 的最大问题之一:适应富有挑战性的城市布局。除了典型的障碍物之外，范布伦街的一大段有一条火车轨道在上面运行，这使得建立 5G 蜂窝并为已经很棘手的波长发送信号几乎是不可能的。因此，毫不奇怪，威瑞森现在可能会选择跳过这条街。

此时，我又冷又饿，累得要死，经历了一场反常的天气。最后，我测试了整个环路的 50 个不同的十字路口，根据我的智能手表的健身指标，我走了 27，000 步(略多于 12 英里，尽管感觉好像更多)，超过 230 层楼梯(在我看来，这似乎有点高)。该是收工的时候了。

### 结果和印象

在覆盖大约一平方英里环路的 50 个不同测试站点中，我发现 50 个位置中只有 19 个(不到 40%)有 5G 覆盖，平均下载速度为 387 Mbps。这包括手机声称连接到 5G，但显然没有提供最高 5G 速度的少数地方。

如果你是威瑞森的客户，这些统计数据描绘了一幅与威瑞森网站截然不同的画面，该网站声称该公司在芝加哥的大部分 5G 覆盖“将集中在环路中”，其他 5G 覆盖区域位于包括芝加哥艺术学院、千禧公园和芝加哥剧院在内的地标周围。

当你想起威瑞森的 5G 网络目前只提供下载，而上传是通过常规的 4G 网络处理时，事情变得更加糟糕。第二天，当我试图看看你能在一部手机上用 500 兆的数据速度做些什么时，那些结果也并不令人印象深刻。

当我试图快速发送几个大视频时，两者都很难达到 1 兆的下载速度。不管出于什么原因，尽管有一个巨大的无线管道将数据传输到手机中，但应用程序或网络阻止了我利用所有的带宽，这使我的下载速度相当于普通 4G 连接的速度。

当我试图在 YouTube 应用程序中下载一些视频供离线观看时，情况类似。即使是以 720 p(YouTube 上下载视频的最高分辨率)保存的 10 到 20 分钟的视频，下载也需要几分钟，而不是 5G 的超高数据速度应该实现的几秒钟。

我还从测试中了解到，即使在理想的连接下，5G 信号也只能从一个塔延伸大约一个街区。这意味着为了真正覆盖一个城市，使用毫米波 5G 的运营商必须在每隔一个街区安装设备。

但也许最令人大开眼界的发现是当我在芝加哥艺术学院尝试使用 5G 时。尽管距离 5G 手机不到一个街区，但只要走进博物馆，用手机设备打破视线，数据传输速度就会从 400 Mbps 骤降至 20 Mbps 以下。事实上，我甚至不用进去就能做到。

只要移动一步，在我和塔之间放一点混凝土，就足以扰乱 5G 连接。这就像我是*罗宾汉:穿紧身衣的男人* 中的 [Ahchoo，只不过我不是跳过一条小溪，而是在 5G 覆盖范围内跳舞，只是向左或向右移动两脚。](https://www.youtube.com/watch?v=2OsRePNS4pk)

此外，每当我在室内做一些额外的测试时，即使是在 5G 手机旁边的地方，我也发现数据速度明显下降。在 Randolph 和 LaSalle 拐角处的 Walgreens 内，只要我靠近窗户，数据就不会受到太大影响，但一旦我移到一排化妆品后面，数据速度就会下降一半，降至 270 Mbps。现在这仍然是一吨的带宽，但随着我继续深入商店，速度很快下降到只剩几个过道的程度，我回到了只有 4G 连接的状态。因此，在这一点上，称 5G 彻底破产是安全的，对吗？嗯，事情没那么简单。

### 那么这有什么意义呢？

说到 5G 发展，现在还为时过早。威瑞森 [在两周前就扳动了 5G](https://www.verizon.com/about/news/customers-chicago-and-minneapolis-are-first-world-get-5g-enabled-smartphones-connected-5g) 服务的开关(而在一周前它就已经做出了最初的承诺，所以自然有一些打嗝。虽然成为世界上第一家可以声称拥有商用 5G 网络的公司在很大程度上是象征性的，但与此同时，5G 绝对是真实的。

对于一项大多数人仍在理论意义上谈论的技术来说，这本身就是一项重大成就，但更重要的是，它提供了一个真正的测试平台，威瑞森和摩托罗拉等设备制造商可以用它来增强 5G 和在其上运行的设备。

现在我仍然认为，对于 2019 年， [5G 将是一个难以置信的艰难销售](https://gizmodo.com/5g-is-going-to-be-an-incredibly-tough-sell-in-2019-1832771232) ，没有必要为今年没有购买甚至没有兴趣获得 5G 手机而感到难过。但与此同时，5G 现在就可以在野外使用，这意味着当你最终升级时，比我更聪明、拥有更多资源的团队将已经为此工作了相当长的一段时间。

威瑞森表示，它将在未来几周内向其网络添加更多 5G 蜂窝，这意味着在不到一个月的时间里，我草草绘制的覆盖地图可能会很快过时。威瑞森也在努力增加其 5G 网络处理上传和下载的能力，对我来说，这将是 CES 这样的活动中的一个梦想，这样我就可以上传视频给办公室的人，而不必被迫四处寻找 wifi。

当其他运营商在今年晚些时候开通 5G 网络时，威瑞森和摩托罗拉将已经从真实的 5G 网络中收集了数周或数月的数据(不仅仅是在某个实验室的模拟测试)，这对 5G 这样重要的东西来说，可能是一个非常重要的开端。我想也应该祝贺摩托罗拉，因为当该公司 [说它想制造第一款 5G 手机](https://gizmodo.com/motorola-thinks-it-s-got-the-first-5g-phone-and-here-s-1828065965?_ga=2.20312504.1478160527.1555088117-75259643.1519645932) 时，虽然听起来很荒谬，但 Moto Z3 和 5G Moto Mod 确实实现了。

与此同时，对于工作或生活在循环中并想知道 5G 在哪里的任何人来说，这里有一点东西。它远非完美，但至少是一个开始。