# 从你想要的生活倒退回去

> 原文：<https://lifehacker.com/work-backwards-from-the-life-you-want-1835877596>

我们中的很多人都幻想过在我们达到某个里程碑后，我们的生活会是什么样子。在我们得到工作、遇到合适的人、存了钱等等之后。

Watch

但是——我仍然记得当我意识到这一点的时候我在哪里——我们放入这些幻想的东西并不一定与里程碑本身相关。

这不是“在我得到工作后，我会享受富有挑战性的工作和职业满足感。”

这更像是“在我得到这份工作后，我会在每天早上上班前醒来，绕着水库跑一圈。”或者“在我们搬进更大的公寓后，我们可以和朋友们举办每周一次的游戏之夜。”你创造了你自己的这张照片，过着理想化的生活——尽管那种生活的大部分可以在你到达那个里程碑之前就已经实现了。

是的，把一次特定的购买(比如你一直关注的那双跑鞋，你花了一整个下午比较各种鞋跟底帮和鞋头箱后收藏的那双)作为达到特定目标的奖励是有道理的。

但是，不要等着实现你对生活的憧憬，还有很多东西要说。

如果你想每天早上醒来跑步，那就把闹钟设在明天早上 5 点。(你会很快发现现实中的你有多喜欢理想化的你。)

如果你想让你的朋友在每周的游戏之夜聚在一起，试着在图书馆或那种不介意一群人抽出一副牌的酒吧见面——或者如果是*主办*方面比*玩游戏*方面更吸引你，弄清楚在你现在拥有的空间里你能主办什么样的活动。

我知道你可能在想为什么你不能在明天早上 5 点跑步(或者举办一个游戏之夜，或者其他什么)的所有理由。也许你的工作班次从早上 5:30 开始，或者在凌晨 2 点结束。也许附近没有安全的跑步路线。也许你真的要等到孩子们大一点的时候。

在这种情况下，试着把它再分解一点，找到你今天可以付诸实践的那部分理想化的生活。是你想在外面多呆一会儿吗？是你想花更多的时间做体育锻炼吗？你想举办游戏之夜是因为你想尝试一个新游戏，还是因为你想尝试一个新的食谱？或者仅仅是你想花更多的时间和你的朋友进行面对面的交谈？

找到你理想生活中的一小块你可以变成现实的地方，然后让它发生。

这一点之所以重要，有三个原因。

首先，它阻止我们推迟我们梦想要做的事情——或者把不相关的行动和结果联系起来。例如，在我的例子中，我把“成为一个知名作家”和“在一间摆满美丽室内植物的房间里写作”联系在一起 看到著名作者工作区的照片后想到了这个关联；在成名之前，我没有想到我可以拥有室内盆栽植物。一旦我发现这两种属性实际上没有联系，我就开始购买植物(其中 10 种仍然存活)。

其次，尽快将你的理想生活付诸行动让你知道你是否真的喜欢那种生活。也许你不是一个真正的面包师，或者一个观鸟者，或者一个自行车手。也许你发现自己喜欢去健身房，但是比起健身房，你更喜欢集体有氧运动课。也许让你的孩子确定他们一天中最喜欢的部分在晚餐时不起作用，但在就寝时有用。

第三，也许是最重要的一点，用你真正想要的东西填满你的生活会让你没有空间放你不想要的东西。如果你优先考虑家庭聚餐、每周游戏之夜或晨跑，你会知道什么时候你需要拒绝可能会干扰这些优先事项的机会。是的，你将不得不 [学习如何说不](https://lifehacker.com/what-i-learned-from-learning-how-to-say-no-1834081789) ，但你也会更好地意识到哪些选择让你更接近你想要的生活，哪些选择让你更远离它。

所以。不要等到有一天开始实现你梦想的生活。从你想要的生活中倒推，看看你能在目前的生活中融入多少。