# 写下你的悼词来理清你的人生

> 原文：<https://lifehacker.com/write-your-eulogy-to-figure-out-your-life-1830490262>

人类醒着的时候会花很多时间来避免思考我们不可避免的结局。这可能是最好的，因为沉湎于死亡是一种病态的练习。但是，事实证明，当你试图弄清楚自己的生活时，这也是一件非常有用的事情。



科技公司和首席执行官们已经接受了一种特定的思维实验，作为决定他们下一步做什么的方式，他们在其中写下自己的悼词。它之所以流行，部分是因为一个名为“打造冠军”的教练小组；他们的高管教练丹尼尔·哈卡维 [与](https://www.fastcompany.com/90266043/how-vividly-imagining-your-own-death-can-help-your-next-career-move?utm_source=feedly&utm_medium=webfeeds) Fast Company 谈论了这项技术，以及它为什么有效。

“当我们花时间写悼词时，它创造了这种吸引我们前进的磁力，”Harkavy 说。“我们的优先事项和我们作为领导者的愿景以及我们将如何实现这些目标变得非常清晰。这种清晰性使我们能够做出最佳决策，摆脱我们舒适的模式，创造新的习惯，并开始推动我们走向更美好的未来。”

如果你认为你能处理好，这就是想象你自己死亡的方式。

### 为它腾出时间

这不是你的购物清单。如果你打算认真对待你自己的悼词，给它和你写一个亲爱的朋友的悼词一样多的时间。去一个安静的地方，远离网络和办公室政治。也许在自然界。可能是咖啡店。在某个地方，你可以稍微远离你的日常生活，专注于手头的任务:你的死亡。

### 写你的第一篇悼词

这个练习实际上有两个部分。第一部分是写如果你今天*死了*人们会怎么说你。虽然你不应该对自己不友好，但你应该现实地看待什么样的成就会被注意到。然后 Harkavy 说要更进一步:

> “想象一下你的追悼会，就像现在正在举行一样。你的灵柩放在舞台中央，当你沿着中间的过道往下看时，你会看到前三排，通常是留给我们最亲近的人的。谁为你坐在那里？”他问道。“很可能是你的家人和最亲爱的朋友。现在继续看过道，现在你看到的是第 10 到 20 排。谁坐在那里？可能是熟人，客户，顾客。你给了这几排人什么？”

Harkavy 经常得到这些问题的相同答案，他说首席执行官们倾向于声称他们的客户会说他们从棺材里假想的死者那里得到了最好的东西，但朋友和家人会说他们得到了“剩菜”。你不一定要成为 CEO 才能意识到你的生活可能失去了平衡。想象一下坐在前排的人会说些什么，这会让你知道在你的生活中你需要调整什么。

### 写下你的第二篇，也是未来的悼词

第一篇悼词的好处是，当它结束时，你很可能还活着！这意味着你可以扭转乾坤。你是埃比尼泽·斯克鲁奇在遭遇了圣诞未来的幽灵之后。这是你的“遗产声明”，或者说你希望有一天被人们记住。

“通过写悼词和遗产陈述，你可能会开始看到你现在的位置和你希望将来如何被记住之间的差距，”Harkavy 说。“这种差距会产生一种强烈的需求，促使你制定一个计划来弥补生活中的这些差距。”

你甚至可以在事后把它们并排放在一起，看看它们之间缺少了什么。你忽略或推迟了什么？你和谁没有联系？你还没去过哪里？你现在花时间在什么事情上，而这些事情到最后都不重要了？现在你知道了。你仍然可以做些什么。

### 做一个诚意检查

如果你打算花时间做这个练习，那就让它对你自己来说尽可能真实。直面死亡是极其可怕的，所以你可能不想像他们说的那样“去那里”。但是 Harkavy 说，检查你是否对自己诚实的最简单的方法是大声朗读悼词，看看它是否会影响你的情绪。

> “如果悼词和遗产陈述能让你的头脑和心灵都投入进去，它们只会推动你走上实现理想未来的道路。如果你心不在焉，就很难做出必要的改变和决定，引领你走向更美好的未来。”

如果你不能完全做到这一点，把你写的东西放在一边，过一会儿再查一查，看看是否有什么遗漏的东西让你眼前一亮。但不会太晚。毕竟，我们在地球上的时间有限。