# 是的，你应该迁就你朋友挑食的孩子

> 原文:[https://life hacker . com/yes-you-should-accommodate-your-friends-picky-eating-k-1841204883](https://lifehacker.com/yes-you-should-accommodate-your-friends-picky-eating-k-1841204883)

就在感恩节前，我告诉你们所有人，如果你的孩子只想要面包卷，那么在大餐时，你应该让他们除了面包卷什么都不吃 。我不会改变这一立场，它植根于一个每个人都应该采纳的基本的两部分育儿原则:1。不要在别人家挑你的食物大战，还有 2。不要在节假日、特殊活动或大型聚会时选择食物大战。

Watch

对我来说，这似乎是最佳实践。如果你去别人家或出去吃一顿特别的饭，即使一个月两次，你仍然有 341 天的时间可以坚持吃为全家人准备的食物和/或尝试新事物。你可能会觉得在奶奶家吃复活节早午餐是让他们尝尝脆皮土豆的绝佳机会，尽管他们真的不想吃；我不会介意他们吃一串火腿和三四颗葡萄。在这一点上，我们只能求同存异了。

但令我震惊的是，当你邀请你朋友的挑食孩子到你家参加大型集体聚餐时，他们的分歧在于是否要迁就他们。这个问题(以及专栏作家的回应！)，这是上周在 [石板的](https://slate.com/human-interest/2020/01/should-i-indulge-picky-eaters-care-and-feeding.html) 的看护与喂养栏目里，把我给难住了。我知道他们不是在问我，但是尽管如此，我认为如果他们想让他们的朋友继续和他们在一起，他们可以从第二种意见中受益。

它是这样开始的:

> 我的妻子和我觉得准备一顿饭，并坐下来与我们年幼的孩子一起吃饭是一件有价值的事情。我们拒绝做快餐厨师或准备单独的适合孩子的饭菜，而是总是努力准备孩子们喜欢的东西。有时这行得通，有时行不通，但在大多数情况下，我们的孩子都很能吃，我们的晚餐也很美味。

> 我们花很多时间和其他家庭在一起，在这种情况下，一个家庭负责为一群人准备一顿饭。我们很多朋友的孩子都挑食，这一点被父母强化了，他们除了主餐之外，还准备或期待特别的适合孩子的餐。

我认为你优先考虑家庭用餐时间是非常好的，我自己也曾说过一两次“这不是餐馆”这样的话。但作为一个孩子的父母，我会把他归类为目前在食物偏好上不冒险的人，说像挑食这样的事情因父母为他们提供的便利而“强化”，听起来像是一个从未培养过挑食者的人的判断。如果你的朋友还不知道你对他们在这个问题上的养育方式的感受，我会感到惊讶。

除非你有了一个真正挑食的父母，否则很难想象这会给家庭带来多少焦虑和沮丧——对父母和孩子来说。并不是你正确处理了食物而他们没有，所以现在他们创造了一个怪物。他们正在养育他们*有*的孩子，不是你认为他们能创造的孩子，因为你的孩子碰巧不同。你对晚餐时间的体验可能与你朋友的体验大相径庭。但无论如何，继续:

> 我们很乐意在这些地方放松我们的日常生活，但我不喜欢特意准备第二顿饭。这总是会导致问题。如果我做饭，他们的孩子会大吵大闹，说食物很恶心——或者父母只带他们准备的或者我应该准备的儿童食物。毫无疑问，这种特殊的儿童餐成为了一种东西，即使我的孩子们喜欢普通餐。

当你邀请客人吃饭时，你“很乐意在几乎所有方面放松你的日常工作”?嗯，我希望如此。否则，当初为什么要发出邀请呢？

也许你夸大了戏剧性的效果，但如果孩子们真的说食物是“恶心的”，那显然是不行的，也不是他们的父母应该允许的事情。对于别人给你提供你不想要或不喜欢的食物，只有一种恰当的反应，那就是:“不，谢谢。”但是看起来父母试图妥协，自己带额外的食物，而不是期望你提供。我无法想象我们在谈论比一盒通心粉和奶酪更复杂的东西。

> 我的妻子比我更有风度，我很确定正确的答案是要乐于助人。但对我来说，和家人一起吃饭并招待朋友是一项重要的社交活动，孩子们在这里学习如何在这个世界上共同生存。
> 
> 准备一份单独的儿童餐表明他们比其他人更特别，或者他们永远不会不完全满意。它说，在群体的情况下，群体的福利排在他们的幸福之后，不要指望对你的主人有礼貌或感激。

是的，正确的答案是要通融，所以我已经大胆地这样做了。但是，来你家吃饭真的是一个“重要的社交活动”吗？在这个活动中，你希望所有的孩子都学会了如何在这个世界上共同生存？或者相反，它应该是...请客？一次聚会，玩得开心，留下一些回忆，吃一些美食，不管他们怎么定义。

准备一份单独的儿童餐并不意味着他们比你更特别；这表明你关心让成年人和孩子都愉快的经历。这听起来不像是群体的福利次于他们的幸福；听起来这个团体的福利比你说的更重要。

这并不意味着他们不应该对主人既礼貌又感激；不管怎样，这应该是一种期望。

> 我意识到这是一种夸张的框架。我也意识到这里有一个关于做一个乐于助人的主人的反驳。但迁就挑剔的孩子让我觉得与留意合法的饮食限制不同，后者是一种把别人放在第一位的重要行为。我认为期望别人为你挑剔的孩子准备一顿特别的饭是有点粗鲁的，这滋生了一种权利感，真的让我很烦。你怎么想呢?

迁就挑剔的孩子与留意合理的饮食限制是不同的。后者是一种必然；前者是一种善意。我怀疑你已经适应了成年人的食物偏好；如果你知道一个朋友真的不喜欢海鲜，你会煎一串扇贝吗？

如果你的朋友合理地出现，并期望你为多个孩子准备一系列“特别”的饭菜，当然，这是过分的。我会试着找一两种简单的适合孩子的食物，他们可以带配菜或其他小吃来。一些奶酪，冷冻华夫饼，鸡块...见鬼，给他们点个披萨吧！这是个派对。

这些都可以提前讨论。“嘿，仅供参考，我要做意大利肉酱面，”你可能会说。“孩子们会吃吗？”如果答案是“伙计，听起来真好吃！不幸的是，萨姆目前正处于真正的‘没有意大利面’阶段，“那就一起想出 B 计划。

在我听来，你的朋友们正试图通过遵循我上面列出的原则来享受自己，享受你的陪伴:不要在别人的家里选择你的食物大战。如果你真的不能照顾他们的孩子(或者让你的朋友自己照顾他们)，你可能应该跳过托管职责。就我个人而言，我不希望这成为我友谊的终点。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) <small>*。*T15】</small>