# you wont see quantum internet coming 1836888027

> 原文：<https://gizmodo.com/you-wont-see-quantum-internet-coming-1836888027>

量子互联网的到来比你想象的要快——甚至比量子计算本身还要快。当事情发生变化时，你可能甚至不会注意到。但当他们这样做时，新的规则将保护你的数据免受来自尚不存在的计算机的攻击。

尽管名字很花哨，但“”量子互联网不会是某种未来主义的在线导航新方式。它不会产生任何令人兴奋的新内容，至少在几十年内不会。量子互联网看起来或多或少与你现在使用的互联网相同，但科学家和密码学家希望它不仅可以抵御理论上的威胁，还可以抵御我们尚未想象到的威胁。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

伦敦大学学院的研究员 Ciarán Lee 向 Gizmodo 解释说:“量子互联网的主要贡献是允许以一种完全安全的方式进行加密通信，这种方式在原则上是无法破解的，即使在未来我们开发出一种更基本的物理理论。”简而言之，在可预见的未来，量子互联网将有望保护我们免受计划中的新计算机以及所有理论计算机的攻击。

那么什么是量子互联网呢？当你把量子力学的奇怪规则应用到计算机之间的交流方式时，就会发生这种情况。

量子力学认为，最小的东西，比如亚原子粒子，被限制在一系列特定属性的不同值之内(比如，它们的能量)。当你不看它们时，它们可能会进入叠加态，这意味着同时呈现几个值——例如，最低和次低能量状态。但是一旦它们被测量，它们只假定其中一个值。你看到的价值是基于某种先天的概率决定的。但是你也可以纠缠这些粒子的状态，这意味着当你多次重复测量时，它们似乎比你根据通常的概率规则从两个独立的事物中预期的更相关。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

研究人员正致力于将这些奇怪的规则融入计算和网络。依赖量子处理器的计算机，基于可以呈现状态叠加或纠缠的量子比特，可能会快速创建精确的分子模拟，增强人工智能，并比普通计算机更快地解决其他问题。还没有公司通过实验证明量子计算机可以在任何方面击败经典计算机，尽管他们正在努力，而且可能很快就会做到。值得担心的量子计算机可能要几十年后才会出现。

研究人员认为量子计算机擅长解决的一些潜在问题构成了当今加密的基础。这令人担忧。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

“如果量子计算机即将出现，那么我们需要准备好互联网来对抗量子计算机，”国家标准和技术研究所(NIST)密码技术小组的项目负责人陈莉莉告诉 Gizmodo。

如今，互联网通信由(Diffie–Hellman)密钥交换或 RSA(Rivest–sha mir–ad leman)系统等算法保护。这些算法使用一个插入了非秘密密钥数字的数学公式对信息进行编码。解读信息需要将加密文本插入公式，并插入只有信息接收者知道的私钥。私钥和公钥在数学上是相关的，但是 [很难弄清楚](https://gizmodo.com/if-you-solve-this-math-problem-you-could-steal-all-the-1836047131) 私钥是什么。

由于一种叫做 Shor 算法的量子算法，今天的加密方案对量子攻击是不安全的。没有一台量子计算机能大到足以运行肖尔算法来破解当今的加密技术，而且可能几十年内也不会有。但是，理论上，它可能存在的事实意味着，是时候让密码学家设计一种新的方法来加密数据，以便我们做好准备。走向量子互联网的第一步对你来说几乎是不可见的；也许，安全网页不是以 https 开头，而是以 httpq 开头。但在后端，一种新的算法将加密在线通信，据信量子计算机无法解决这一问题。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

这些被称为后量子密码术的变化即将到来。NIST 在 2017 年底收到了第一份关于后量子密码策略的提交材料。一个月后，NIST 科学家选出了 69 名“完全合适”的候选人，然后在今年 1 月公布了 26 名第二轮候选人。第三轮(或最终算法选择过程)定于 2020 年至 2021 年，新的后量子标准将于 2024 年前问世。

你会注意到这并不特别“量子化”NIST 只是在寻找量子计算机无法破解的经典算法。如果这看起来令人失望，要知道后量子密码术可能是量子计算将给你的生活带来的最重要和最相关的变化。甚至比特币的加密 [也面临来自量子攻击的威胁](https://en.bitcoin.it/wiki/Quantum_computing_and_Bitcoin) 。这一变化将对网络安全整体有利。

“一方面，这就像，天哪，我们做的所有这些工作只是为了重建现状，”滑铁卢大学量子计算研究所的教师兼大学研究主席 Michele Mosca 告诉 Gizmodo。“嗯，是啊，这就是生活。我们最好这样做，否则。但确实有积极的一面，这可能是塞翁失马，焉知非福。密码学家正在做的是重建(网络安全的)一些基础部分。在我们所有的数字平台上重组我们非常基础的加密技术的过程有利于我们的网络健康。”

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

后量子密码只是第一步。研究人员已经绘制了一张 [路线图](https://gizmodo.com/scientists-worldwide-are-getting-serious-about-quantum-1829993238) ，详细描述了将量子技术添加到计算机网络实际上会带来什么。Micius 量子卫星已经允许研究人员通过在两个位置之间发送纠缠光子来传递加密信息，并在确认纠缠后，生成一个量子密钥供研究人员解码加密信息。有一天，量子中继器可能会向网络上的计算机发送被称为光子的纠缠光粒子，以建立量子链接。这可能允许用户访问类似于 [量子安全的私人 Slack](https://gizmodo.com/new-research-could-help-bring-secure-quantum-communicat-1822027746) 通道的东西，在那里网络中的每台纠缠的计算机都可以传递秘密消息，屏幕上基于纠缠测量的图标向用户显示没有人在窃听网络。Lee [正在研究](https://www.nature.com/articles/s41534-019-0151-1) 一种无需信任其制造商或中继器制造商就能测试这种网络的方法。

最终，研究人员希望量子互联网不仅仅意味着一个安全的网络。安妮·布罗德本特是渥太华大学量子信息处理的首席研究员；布罗德本特的最新研究展示了一种方法，让服务器使用量子力学证明它确实删除了一个文件。

布罗德本特向 Gizmodo 解释说，一旦量子处理器更加成熟，量子互联网将允许通过云上的安全量子链路获取它们的能量。这很重要，因为据任何人所知，量子处理器必须储存在不适合家庭使用的条件下(例如接近绝对零度的温度)。

<label class="bxm4mm-13 juykRM">Advertisement</label>

量子处理器的量子链接可以让公众在遥远的未来获得假设的好处。有很多猜测认为这些好处可能是什么，包括一些非常酷的东西，如量子算法，这将使在线搜索信息更快，或者可能是游戏 的 [进步，这要归功于量子计算机对人工智能的潜在改进。也许这将导致一个量子区块链，在那里，由于量子不可克隆定理，人们不可能(根据物理定律的定义)怀疑事物的真实性，量子不可克隆定理说，从物理上来说，不可能创造一个未知量子状态的副本。这些都不是必然的，也许它们永远不会发生，但如果没有量子互联网，它们肯定不会发生。](https://gizmodo.com/what-will-quantum-computer-games-be-like-1827405067)

今天的量子计算机还没有任何杀手级应用，而且可能在几十年内都不会对你的计算机体验构成威胁。但互联网将慢慢融入量子启发的安全协议，然后可能是真正的量子链接。然后也许有一天，你会运行包含量子算法的程序。你可能意识不到它已经发生了。