# 你真的不应该再运行 Adobe Flash Player 了

> 原文：<https://lifehacker.com/you-really-shouldnt-be-running-adobe-flash-player-anymo-1829721122>

我们正处于 2018 年的最后几个月，Adobe Flash 的到期日期感觉就在眼前。这也不仅仅是一厢情愿——Adobe 已经声明它将在 2020 年 正式终止对境况不佳的网络插件的支持。

Watch

我们说，这是一种解脱。

很长一段时间，Adobe 的 Flash Player 是互联网上使用最广泛的浏览器插件之一。动画、网页游戏和整个网站都是由 Flash 驱动的。甚至 YouTube 的视频播放器也曾经运行在 Flash 上。唯一的问题是，闪存存在一些非常容易被利用的重大安全问题，随着时间的推移，闪存成为众所周知的许多安全漏洞的入口。由于 Flash 的安全漏洞，恼人的广告、后门恶意软件安装和数据收集已经在许多 PC 上找到了它们的方法。

当 HTML5 出现时，这一切都改变了，从那时起，Flash 的存在和必要性逐渐减少。HTML5 功能更强大，更易于开发人员使用，并且比 Flash 安全得多，绝大多数流行网站在几年前就迁移到了 HTML5。公平地说，互联网仍有部分运行在 Flash 上，但其中大多数是浏览器游戏、广告和从未跳转到 HTML5 的传统网站，因此 2018 年你需要启用 Flash 来浏览你最喜欢的网站的概率很低。

因此，如果 Flash 即将被 Adobe 抛弃，是一个安全噩梦，并且多年来一直被大多数 web 开发人员忽略，那么你也不妨停止使用它。以下是禁用 Adobe Flash 的几种方法。

## 如何禁用 Adobe Flash

在大多数浏览器中，您有两种禁用 Adobe Flash 的选择。

如果你出于某种原因需要或者想要保留 Adobe Flash，你可以设置你的浏览器请求运行插件的许可。这样，您就可以完全控制 Flash 在何时何地运行。

另一种选择是完全禁用闪存。您不会收到权限请求通知，因此如果您需要 flash 在特定网站上运行，您必须手动重新启用它，但这将是最安全的选择，因为 Flash 根本不会运行。

以下是如何在所有主流浏览器中实现这两种结果的方法。

### Safari

**强制权限:**前往 **Safari >首选项>安全，**点击互联网插件选项旁边的**“网站设置”**。在这个新菜单中，从插件列表中找到并选择 Adobe Flash Player，然后将“访问其他网站时”选项设置为**“询问”**，然后单击**“完成”**保存更改并关闭窗口。

**完全禁用:**使用与上述相同的方法打开 Flash 设置，但将访问其他网站选项设置为**“阻止”**。点击**【完成】**保存并关闭。

### **铬合金**

虽然 Chrome 曾经包括一个完全禁用浏览器插件的选项，但最新版本的浏览器删除了该功能。相反，在 Chrome 上禁用 Flash 的唯一选择是强制权限。进入**设置>高级>内容设置>闪光**。然后，在闪光灯选项中，打开**“先问”**您还可以添加特定网站，以完全阻止或允许播放 Flash 内容，而无需事先获得许可。

### 火狐浏览器

Mozilla 网页浏览器的最新版本将会 [限制 Adobe Flash(以及其他类似的插件)并默认强制权限](https://support.mozilla.org/en-US/kb/why-do-i-have-click-activate-plugins) ，所以不需要做任何改动。

### 微软公司出品的 web 浏览器

**强制权限:**点击齿轮图标打开设置选项卡，然后进入**管理**T4】附加组件>工具栏和扩展> Shockwave Flash 对象 t，右键 **Shockwave Flash 对象**，选择**更多信息**。在此窗口中，选择**“删除所有站点”，**然后删除星号。关闭窗口并重启浏览器。

**完全禁用:**遵循上述所有步骤，直到你通过右击**冲击波闪光对象打开**更多信息**窗口。**然后，点击窗口右下角的禁用按钮。

### 边缘

Edge 没有提供要求 Flash 请求运行许可的选项。相反，你只能完全禁用插件。为此，导航到**设置>查看高级设置**，然后将使用 Adobe Flash 选项设为**关闭**

## 如何识别虚假的 Flash 更新

如果您正在运行上述任何浏览器的最新更新版本，您不必手动安装 Adobe Flash 更新，因为浏览器会自动安装，并且直接从 Adobe 的正确来源安装。因此，如果你被随机提示下载并安装一个，这是一个假冒的 Adobe 版本，很可能带有某种形式的恶意软件。

然而，这种策略的一些最新版本实际上包括合法版本的 Adobe Flash 以及他们包装的任何恶意软件。这仅仅是企图欺骗用户和转移注意力，无论什么是偷偷潜入他们的电脑，所以不要上当。好消息是，禁用 Adobe Flash 将填补这些安全漏洞，甚至从一开始就阻止那些虚假广告的出现，尽管可能需要额外的广告阻止软件来完全扼杀它们。

最后，如果你来到这里怀疑你被一个伪造的 Adobe 安装感染了，你需要做的不仅仅是禁用 Flash 来清理你的设备。请务必查看我们针对反恶意软件解决方案的提示、指南和软件建议 来帮助您开始。