# 你不必将你的快乐货币化

> 原文：<https://lifehacker.com/you-dont-have-to-monetize-your-joy-1834931250>

这就是作家莫莉·康威所说的的绝妙方式，一个值得重复的古老建议:当你擅长某件事时，人们会告诉你把它变成你的工作，但你不必这样做。你可能不想。为钱做事和为乐趣做事是非常不同的。尽管如此，在现代世界，每当我们看到某人的天赋，我们都会鼓励他们用它来赚钱。康威谈到遇到一个自己做衣服的女人:

> “哇！”我说。“太华丽了。你们有 Etsy 店还是……？”突然，房间里所有的灯都熄灭了。她绝望地低下头。“不，”她叹了口气。“每个人都告诉我应该这样做，但我就是不知道从哪里开始。”我认出了一个女人突然被人们对她的期望压倒的表情。



### 给自己一份零售工作

这是一个伟大的创业神话:我热爱烘焙，所以我开了这家烘焙连锁店。我是一个球鞋头，我刚刚为我的鞋收集应用程序获得了风投资金。每个人都说我织的毛衣是最好的，现在你可以订阅每月开襟羊毛衫。欢迎来到我的 Etsy，阅读我的 Kindle 单曲，在我的 Shopify 上买一个杯子，这是我的 Patreon，是的，我接受 Apple Pay。一个充满激情的企业是美妙的！但是 [就像我之前写的](https://lifehacker.com/not-every-hobby-has-to-become-a-hustle-1821625978) 一样，这不是在做一个爱好，而是更多。在杂志简介和光滑的店面背后，有大量繁重的工作。很多时候，你给自己一份零售工作。

### 抓住快乐

如果你真正想要的不是钱，而是扩展你爱好的机会，你可以找到很多其他的渠道来增加你的快乐，而不是取代它。找一个其他爱好者的俱乐部，交换工作或分享建议或竞争。

加入一个论坛或 subreddit 或脸书小组或 Discord chat。创建一些社交账户来展示你的工作，并关注其他爱好者。把你的过程写在博客上，或者把制作视频放在网上，或者用播客来讲述——但前提是它能增加你的快乐，并且不会消耗掉你花在爱好本身上的时间。

如果人们表现出兴趣，教别人如何做你做的事情。如果没有俱乐部，那就自己开吧。找一些能教你新技巧的人，或者能帮你解决一个你自己无法完成的大项目的人。也许他们知道一个更好的观鸟地点，或者找到了完美的木材胶，或者想通过给你的作品配插图来练习画画。

你可以为朋友和家人而不是客户定制物品或表演。如果你真的很擅长，把你的爱好作为礼物。挑战自己，为对你重要的人做一个项目。如果你发现你不喜欢为别人做佣金，你可以退出比有金融交易时容易得多。

如果你想要一些认可或者你想要测试你的才能，在公开的麦克风上表演，参加比赛，并且找到在公共场合做你的事情的方法，而不是围绕着钱。我们中的一些人严重依赖竞争或一点点压力，但资本主义只是其中的一种形式。从县集市上获得的 20 美元奖励可能比从 Etsy 商店获得的 200 美元要多得多。

如果你不擅长你的爱好，谁会告诉你你自制的珠宝是一个糟糕的圣诞礼物呢？如果你不在乎你是否擅长你的爱好，那么你实际上不需要诚实的反馈。你可能只需要找到一个欣赏你所做的事情，或者愿意和你一起做同样事情的人。

### 接受赞美

当人们看到你有多擅长某件事时，他们会不可避免地提到为了钱而做这件事。他们只是想赞美你，表达你工作的价值，或者在最坏的情况下，与你交谈。接受赞美吧。说明你的爱好是为了好玩，你不想危及这种乐趣。把谈话引回到事情本身，你喜欢它的什么，它教会了你什么。

任何时候，当你为没有把你的爱好变成一份工作而感到内疚的时候，重读康威那篇文章的介绍，驾驭它的情感波动，珍惜你未被货币化的快乐。

[把爱好变成皮条客的现代陷阱](https://www.manrepeller.com/2019/02/trap-of-turning-hobbies-into-hustles.html) |男人排斥者