# 你可以强迫自己对生活更加感恩

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-force-yourself-to-be-more-grateful-for-your-lif-1830654181>

感恩节已经过去了，所以你可以在下一年忘记感激生活的慷慨。或者你可以继续锻炼那块肌肉。通过练习，你可以更快乐，更感激你的生活。

Watch

有时候很难去思考生活中什么是好的。奇怪的是，这甚至发生在那些你认为生活明显比你好的人身上——更多的钱，更多的朋友，更高的地位。这是因为感恩不一定是实际生活幸福的标志——它更像是一种比正常人更强烈地体验积极感受的突变能力， [根据亚瑟·c·布鲁克斯为*纽约时报*撰写的专栏文章](https://www.nytimes.com/2015/11/22/opinion/sunday/choose-to-be-grateful-it-will-make-you-happier.html) 。

> 《社会认知和情感神经科学》杂志 2014 年的一篇文章发现了一种与感恩相关的基因(CD38)的变异。用研究人员的话来说，有些人只是有一种增强的基因倾向去体验“全球关系满意度、感知到的伴侣回应和积极的情绪(尤其是爱)。”

如果你没有天生的快乐倾向，不要绝望(不要比平常更绝望)。你可以做一些事情来增强你已经拥有的能力。

### 走过场

告诉某人“假装”他们很快乐是一个令人担忧的建议，特别是因为许多有心理健康问题的人可能会错过他们需要的帮助，如果他们同意的话。如果你感到抑郁，你应该坦诚地告诉医生。

但是这个想法还有另外一层意思，那就是你应该假装它直到你成功了。有时候表现得好像你很开心和感激就像启动引擎一样。你可以站在窗前哼一首歌，或者伸伸懒腰，或者放声大笑，而不是起床坐在沙发上看新闻。微小的行为产生了，我们的身体注意到了它们。

例如，布鲁克斯引用了著名的 1993 年实验，该实验表明，即使是微笑的机械运动有时也能让我们感到更快乐。它刺激与积极情绪相关的大脑活动。表达感激，即使你并没有真正感受到，也能起到同样的作用:

> 根据发表在《大脑皮层》杂志上的研究，感恩会刺激下丘脑(大脑中调节压力的关键部分)和腹侧被盖区(我们产生愉悦感的“奖励回路”的一部分)。

直到你开始感觉到，假装，真正的感激之情可能会出现。

### 制作列表

感恩日记之所以重要是有原因的。每天花点时间列出你感激的事情会让你对生活的感觉有明显的不同。布鲁克斯引用了 2003 年的一项研究，其中一组人被要求每周记录一份他们感激的事情清单。其他人被要求每周记录一些令人讨厌或无关紧要的事情。在为期十周的研究结束时，与记录所有糟糕事情的小组相比，感恩小组“享受到了更高的生活满意度”。

用笔写下来会迫使你思考生活中你喜欢的事情，而不是你讨厌的事情。即使它们很小，你的思想也花时间在积极的地方，而不是消极的地方，这为你更好的一天做准备。

### 表示感谢

日志或清单是布鲁克斯所说的“内心感激”，但这只是难题的一部分。“外部感激”是指我们重视感谢他人或大声说出我们感激的事情。或者通过电子邮件:

> “积极心理学”之父、心理学家马丁·塞利格曼就如何做到这一点给出了一些实用的建议。在他的畅销书《真实的快乐》中，他建议读者在给爱人和同事的信中系统地表达感激之情。将此付诸实践的一个训练有素的方法是让它像早上喝咖啡一样成为例行公事。每天早上给朋友、家人或同事写两封简短的电子邮件，感谢他们所做的一切。

想象一下，感谢你每天关心的人为这个世界所做的一切。这不仅会给你一个机会去思考一些好的事情，也会让他们高兴起来。事实上，布鲁克斯建议在面对愤怒时尝试说“谢谢”。显然，那些“情绪安全感低”的人在面对问题时往往会暴跳如雷，当他们听到一句美好的感谢时，他们会融化成一滩烂泥。可能包括你自己的大脑。