# 您现在可以使用 Google Meet 来主持免费的视频会议

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-now-use-google-meet-to-host-free-video-conferen-1843159365>

谷歌正在将谷歌视频会议应用的价格一路下调到“免费”你只需要一个谷歌账户就可以访问它，而不是像以前那样订阅更贵的 G-Suite。(不过，作为推出 Google Meet 免费版本的一部分，G Suite 用户也可以在 9 月 30 日之前免费使用企业版 Meet。)



这一举动背后有两个显而易见的原因:首先是为了与最近崛起的 Zoom 竞争，另一个是为了让谷歌向关闭谷歌视频网站迈进一步。虽然 Hangouts 视频聊天仍然是一个东西，但在不久的将来，它将被纳入 Meet。

至于与 Zoom 的竞争，Google Meet 有一些明显的差异，使其在众多 Zoom 替代品 中独树一帜。

Google Meet 的免费版本在一次通话中支持多达 100 名谷歌用户，与 Zoom 不相上下。然而，Google Meet 会议只对那些拥有 Google 帐户的人开放，免费版本缺乏座机拨号接入。另一方面，任何人只要有正确的链接或拨入号码，就可以访问 Zoom。

Google Meet 还将限制免费用户的会议时长。在 9 月 30 日之前，通话时间可以不受限制，届时谷歌计划将录音时间限制在 60 分钟。(然而，G Suite 用户仍然可以召开无限长的会议。)

免费版的谷歌账户要求和缺乏拨入选项使得谷歌会议天生不如 Zoom 容易访问，但这也使得谷歌会议不太容易受到“Zoom 轰炸”。如果主持人没有直接邀请用户，它甚至要求用户在加入通话前被接受。Google Meet 还具有跨应用程序集成的优势，可以轻松地从 Meet、Google 日历、Gmail 网页和 Android/iOS 应用程序创建和加入会议。

广泛的设备和浏览器支持是 Google Meet 的一个优势，但这也意味着根据您使用的平台，有多种方法可以开始视频会议，但我们将为您介绍每种可能的方法，以使 Google Meet 会议立即开始，或安排在稍后开始。

### 开始新的 Google Meet 会议

#### 桌面上的

1.  **前往[meet.google.com](https://meet.google.com/)您选择的网络浏览器。**
2.  **使用您的 Google 帐户登录。**
3.  **点击**“开始会议”**您可以为您的会议创建可选的昵称。**
4.  **点击**“继续”****
5.  **点击**“立即加入”**开始会议。**

**您现在可以添加/邀请参与者:**

1.  **前往**人物>添加人物。****
2.  **选择或输入您希望邀请的联系人姓名/电子邮件地址。**
3.  **点击**“发送邀请”****
4.  **您也可以点击**“复制加入信息”**，然后在电子邮件或信息应用程序中粘贴并发送邀请信息。**

#### ****安卓和 iOS/iPad****

1.  **打开 Google Meet app ( [安卓](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.meetings&hl=en_US) 、T5】iOS/IP ados)**
2.  **点击**“添加新会议”**如果您愿意，您可以添加可选的会议昵称。**
3.  **点击**“加入会议”**开始。**
4.  **要邀请其他人，请点击**信息>** **【共享】**，通过您设备的共享菜单发送会议链接。**

### **如何安排未来的 Google Meet 视频聊天**

#### ****在谷歌日历上(桌面)****

1.  **进入 [谷歌日历。](https://calendar.google.com/)T3】**
2.  **点击 **"+创建"**创建一个事件。**
3.  **添加活动细节和时间。**
4.  **要邀请其他人，单击**“客人”**选项卡，然后单击**“添加客人”****
5.  **添加其电子邮件地址。**
6.  **您还可以点击**“添加会议”**来创建会议链接，该链接可以复制/粘贴到其他应用程序中。**
7.  **点击**“保存”**完成活动并添加到您的日历中，然后点击**“发送”**您的客人将收到一封电子邮件，其中包含会议信息和加入链接。**

#### ****安卓和 iOS/iPad****

1.  **打开谷歌日历 app ( [安卓](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.calendar&hl=en_US) 、T5】iOS/IP ados)。**
2.  **点击**“+”**，然后选择**“添加事件”**在事件编辑器中添加事件详情。**
3.  **要添加客人，点击**“添加联系人”**，然后添加您希望邀请的电子邮件地址/gmail 联系人。**
4.  **点击**“完成”****
5.  **点击**“保存”**将活动添加到您的日历中，并向客人发送邀请。**