# 你应该在生日那天感到悲伤

> 原文：<https://lifehacker.com/you-should-feel-sad-on-your-birthday-1834984888>

每个人有时候都喜欢小小的哭泣；这就是为什么有悲伤的歌曲和电影和书籍。即使你的实际生活进展顺利，一点选择性的忧郁也能锻炼你的情绪，它能让你精神和身体焕然一新。有些时候特别适合:雨天、深夜和生日。



最好的生日仍然包含一个不可避免的悲伤:它提醒你过去和未来的分离，时间的单行道，没有回到去年的你。你在成长，你在衰老，你是凡人。你的现状越幸福，有一天你会失去越多——在你最好的情况下，你会在世界失去你的那一天失去一切。

这就是为什么每年生日的某个时候，我都喜欢放一点音乐，四处走走或者静静地坐着，自怨自艾。为了好玩。刚大学毕业的头几年，我破产了，很孤独，我真的为自己感到难过。但随着岁月的流逝，我坚持了下来，今年我甚至放纵了自己，和我的宝贝女儿一起享受陪产假。如果选择性的悲伤听起来很吸引人——如果你不担心引发持续的心理健康问题——那么我建议来一场美妙的生日哭泣。

### 进展

大多数情况下，同情聚会最好私下举行。故意悲伤并不可耻，但是在关心你的人面前这样做就有点可耻了。你可以和陌生人在一起(我喜欢在附近散步)，但是你应该和认识你的人保持一定的距离。即使他们知道你在做什么，他们也会想让你从恐惧中走出来，进入生日快乐的状态。他们可能会觉得要为你的悲伤负责，这让他们承担是不公平的。所以，找一些独处的时间，即使是在浴室里的几分钟。

但是就在你的悲伤过去之后，你可能会希望有人在你身边，这样你就可以重新进入一个更好的心情。你可能不想为你的整个生日感到悲伤。这就是为什么你要提前计划你的悲伤。

### **计时正确**

想想悲伤的时刻过后，你希望会发生什么。振作起来完成一些工作感觉会好吗？会不会被消灭的想睡觉？你想在走进自己的生日派对之前擦掉眼泪吗？

如果你期待你的生日有很多庆祝活动，你需要分析你悲伤机会的差距。如果你正盯着一个不太值得庆祝的日子，那么你就准备好了悲伤的选择，你只需要找到一个不会让你超过你想要的悲伤水平而崩溃的时间。(除非你在寻找一个崩溃，一个重生的低谷，或者一个醉酒发短信给每个你曾经睡过或者希望睡过的人的借口。)

如果你去年已经哭过一次，那就再哭一次。在各种各样的生日聚会上，我喜欢在酒吧喝了一夜酒后大哭一场，喝了一杯晨浴啤酒，在热水下长长地叹了口气，最近，我喜欢坐在沙发上，看着宝宝打盹。如果你不能让所有的环境都完美，或者你不能在悲伤休息时喝酒，你通常可以用音乐来营造气氛。

### 准备一些音乐

每个人都应该有一个自己喜欢的悲伤歌曲的播放列表。如果你感到痛苦，你不得不四处寻找适合这种情绪的音乐，你将无法停留在此刻。你会继续在你的 Spotify 上闲逛，这种感觉会消散或转化为沮丧，你不会得到宣泄。

个人品味决定了一切，你应该选择你最熟悉的音乐。(配乐的悲伤歌曲真的很有用，或者你从过去的具体事件中想起的歌曲。)但我最喜欢的是一首实际上是关于在你生日时感到孤独的歌曲:艾伦主教的《来自你床上的消息》它清淡、欢快，尝起来像盐水。这真的让我有了一种生日悲伤假期的感觉。

<iframe data-src="https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-i932KyRLi1w&amp;start=0" data-chomp-id="i932KyRLi1w" data-recommend-id="youtube://i932KyRLi1w" id="youtube-i932KyRLi1w" data-recommended="false" width="800" height="450" class="core-inset lazyload" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="" webkitallowfullscreen="webkitAllowFullScreen" mozallowfullscreen="mozallowfullscreen"><span data-chomp-id="i932KyRLi1w" data-recommend-id="youtube://i932KyRLi1w" id="youtube-i932KyRLi1w" data-recommended="false" class="js_recommend"/></span></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">从几首长期喜爱的歌曲开始，循环播放一些填充歌曲(不太珍贵的歌曲，你可以重复而不会耗尽它们的能量)，以至少三首让你更乐观的歌曲结束。我有一个完整的“宿醉”播放列表，只用于轻微悲伤或渴望的情绪，所以当我准备好了，我就切换到那个。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h289374">不要用你的电话</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">即使滚动 Instagram 确实会让你陷入嫉妒的 FOMO 恐惧，也不值得冒险让你看到让你开心的东西，毁了这一刻。几乎你在手机上做的任何事情都会减少悲伤；这就是手机的用途。你可以播放一些音频，但仅此而已。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">散步和淋浴是好的，但是最理想的活动是洗澡，最好是喝一杯或者看一本书。(不是杂志；还是那句话，破坏气氛的风险太大。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你可以看电影——总是一些你以前看过的东西。也许是一部悲伤的电视剧，但你真的应该尝试一部电影，即使你只有时间跳到你最喜欢的场景。电影更适合沉迷，因为它们真的可以在第二幕的最后徘徊，因为它们承载了你最后一次观看的更具体的记忆。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h289375">知道你在难过什么吗</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在你生日那天感到悲伤并不取决于某一天、某一年或某一生过得不好。在不景气的一年，你可能会关注细节——也许你今年刚刚单身，也许你失去了某人，也许你在一个新的地方感到孤独。在一个客观上快乐的生日上，甚至会有一种负罪感的快感。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但更重要的是发掘关于生日的普遍真理:我们觉得过一个我们没有努力过的特殊日子很奇怪；这种强迫性的庆祝凸显了我们不庆祝的所有理由；有一天我们所有的生日都会结束。不管我们有多幸运，这些都是我们不得不面对的事实。那些我们已经学会处理的问题，这样我们才能继续我们的生活。又一首伤感的歌之后。</p> </body> </html></iframe>