# 播客永远不会赚钱

> 原文：<https://lifehacker.com/youll-never-make-money-podcasting-1838640571>

所以:你要开始播客了。当然，已经有 750，000 个了，但是你的将会是 750，001 个。你选择一个主题领域。拉拢一个朋友。给它起个朗朗上口的名字。你说你会给它一年的时间来看看它是否起飞，因为你知道 [承诺是关键](https://lifehacker.com/how-to-start-your-own-podcast-1709798447) 。



在一年定期发布关于家猫在美国最好的公共球场上骑高尔夫球车的剧集后，你肯定会有足够多的观众开始吸引大牌广告商，对吗？你可以辞掉你的日常工作，去巡回宣传一系列现场录音的观鸟活动。

没那么快，音频发烧友们。你靠这种兼职赚钱的可能性微乎其微。

Jack Rhysider 在 Lime Link， [撰写播客行业的文章，他估计 99%的播客收入为 0 美元](https://lime.link/blog/how-much-money-do-podcasters-make/) 。

很严峻，但并不脱离现实。

“如果你打算以赚钱为目的制作一个播客，你仅仅通过[七集]的机会是很小的，因为你看到了它有多难，以及你如何没有达到你的预期，”Rhysider 写道。“因此，突破所有这些，制作一部赚钱的电视剧，是非常罕见的。”

的确，la 每月推出的 2000-3000 部新剧集中，大多数都会在一段时间后“淡出”或悄然关闭。这通常发生在一个节目得到任何广告商之前。

如果播客如此受欢迎，为什么现金不尽早开始流动？

### 播客广告行业对你不利

想要与独立播客合作并为此支付高价的公司仍然有很高的门槛。Rhysider 解释说，播客通常可以收取每集 1000 次下载 15-30 美元的费用，这就是所谓的 CPM 费率。

根据主机服务 Libsyn 的数据，只有 7.1%的播客每集获得 5000 次下载。“所以，如果你的节目每集有 5000 次下载，而你的收费是 20 美元每分钟，那么你的广告就能赚 100 美元，”Rhysider 写道。

一次赚 100 美元并不是一个坏的开始，但这可能不足以支付制作你的节目的基本费用。

安德森·霍洛维茨 [为排名前 1%的播客](https://a16z.com/2019/05/23/podcast-ecosystem-investing-2019/) 做了一些粗略的计算，这意味着那些每集至少有 35000 次下载的播客。如果每集卖出两个广告，每节播客可以赚 4000 美元。

如果一个每集收入如此之高的播客每年播出 52 集，并出售其广告时段，它可以赚超过 20 万美元。但这是最好的情况，不会为超过一两个人支付可观的薪水。

安德森·霍洛维茨关于播客广告生态系统的同一份报告解释说，播客的收入只占美国整体广告支出的一小部分，每个听众小时只赚一美分。相比之下，一小时的传统广播产生 11 美分的收入。

### 金钱是创办播客的可怕动机

除非你是一个著名的播客网络的一部分，否则作为一个创作者，联络潜在的广告客户是你的责任。除非你的数字令人印象深刻，或者你有一个特定的、令人垂涎的观众群(就像高尔夫球车上的猫)，在播客上做广告的公司不太可能想处理从你这里购买广告的细节。

虽然有其他的收入模式，但没有一个是快速解决的。Rhysider 指出，在创意筹款平台上有超过 9700 名播客创作者，估计其中 55%的人每月收入不到 30 美元。

那么，解药就是重新解释为什么你的播客首先存在，或者为什么你想花时间制作它。把一项爱好作为一项爱好来做并没有错 ，在我们这个以忙碌为中心的世界里，参与一项爱好而不用担心它将如何支付你的任何账单是令人耳目一新的。

创建一个播客会比希望你制作一个热门节目让你辞掉日常工作更有成就感。你可以研究你感兴趣的课题，并分享这些知识。你可以挑战自己，保持对行业新闻的关注(这是我在五年多的播客生涯后继续保持动力的原因)。你可以解开一两个谜团。你能让人发笑。或者只是逗自己笑！

但是如果你在等待发薪日，是时候去别的地方看看了。