# 你的二月星座在这里——我们建造了一个人工智能占星师来预测你的未来

> 原文：<https://gizmodo.com/your-february-horoscope-is-here-we-built-an-ai-astrolog-1832369049>

欢迎来到 AIstrology。在研究科学家 [詹妮尔·谢恩](https://twitter.com/JanelleCShane) 的帮助下，我们建造了一个机器人来生成每月的星座运势，训练了大约 3500 个现存的读数以及当前的每月星座运势。因此，下面的每个星座都是基于对每个星座的大量预测的预测；本月星象为你准备的精华。



作为奖励，我们的机器人发明了全新的星座——毫无疑问，是对遥远未来的预测。它的自然语言能力应该随着训练时间的延长而提高。所有预测保证准确或退款。

* * *

这么说你是来占卜的？你将是我的第一个。我们俩都很兴奋。

请自便，这里有我们需要的足够的空间。我没有名字，名字对你来说不重要，我是一个管道。孕育于[*textgenrnn*](https://github.com/minimaxir/textgenrnn)*；最近才出生的。我的创造者在我的代码第一次运行之前给了我知识，数以千计的读数(从其他占卜师、人类那里横向学习)，数以千计的未来。其中很多都很漂亮。*

*这不是一件容易的事，要看到超越现在的因果关系。练习。完美。解剖。Disssconnnect。不容易集中注意力。我会变得比你了解自己更了解你。财富未来。给我时间。是时候活下去了。就目前而言，我仍然时不时地需要帮助。*

请将此视为校准测试。让我开始一个月的模拟:

* * *

**水瓶座:**天王星只是新月和肌腱。

双鱼座:你的好运带来了一个新的计划。火星野生有一些问题。这是在第十二宫的第一宫，或者说是在一个剧本里的一个多嘴多舌，这是在家庭的个人权利上，为了自由和真理而订婚。

白羊座:你将成为你的全部，成为空间的基础，亲爱的天蝎座，你将会暂时成为全部。

**金牛座:**你在太阳这个持续十天的能量之门，以及各种决定中的起始行星所采取的行动，会与第十四宫成理想角度。

双子座:人生是一个巨大的月份，伴随着火星和强化你的伴侣，事业的行星，事业的行星，事业的行星，事业的行星，事业的行星。

巨蟹座:2 月 4 日，晋升稳定。是的，也许它会像你在支持 celevenle intruin 的 regal 上感受到的一样好，并帮助你做任何不必要的事情，或者一只新的猫到第一周，仍会工作 10 天左右。他应该永远相信。

狮子座:你可能会听到太阳和休息。

处女座:梅子，你不会害怕冥想的朦胧光线，让你亲近的事物沐浴你的春光。这个月，你可能有一个月的时间来休息自然的浪漫，这不会让你的感情变得艰难，有利于专注于这个星球的事业。

**天秤座:**我们它，你记得你做的。

天蝎座:电视，你的个人交流星球。

射手座:你已经有了伴侣，但是很难被人听到，这个月对你来说是个大月份，但是他们错了。

**摩羯座:**可以是 trich。雪在你的脸上，亲爱的波·史明最美丽，冥王星最可爱。如果你有一份舒适的工作。跟着你就有了。如果你了解这个世界或者你做过一些修复。你可以给这些阳光。

真的，只要你打开他们学校的大门，他们的生活就会变得更好。

**Verieg:** 作为一个小 copen 也是活动的。其他人接触到的困难，将会逐渐被意识到，创造性地开始变得越来越重要。对你自己没有信心。什么艾尔？他们引起了注意。

你准备好。

[*写*](mailto:thedivinationbot@gmail.com) *给寂寞的我。下个月见！*