# 你的笑话不再好笑了

> 原文:[https://life hacker . com/your-says-not-funny-more-1838498517](https://lifehacker.com/your-jokes-not-funny-anymore-1838498517)

“我伺候宴席。许多中年男人在给他们的奶油鸡肉配上菰米时，都会对我说同样的笑话:“你是如何驯服菰米的？””Reddit 用户 Krisperrr 在回答这个问题时说:[“‘它没有扫描，所以它一定是你职业的自由户户户’是什么？](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/d91j1e/noncashiers_of_reddit_whats_the_it_didnt_scan_so/)

Watch

如果你曾经做过服务工作，你会对 Krisperrr 表示同情，以及他们必须对这个早已过时的笑话微笑，这个笑话在 20 世纪 50 年代的一些浪漫喜剧中可能很有趣。你可以想象 Krisperrr，一个完美的专业人士，向每个无聊的老人假装他有一个原创的想法。老人们该停下来了。

以下是 Redditors 听过太多次的笑话。如果你以前从未听过，其中很多会很有趣！这就是笑话的特点。“小鸡为什么要过马路”是一个极好的笑话，但是如果你期望任何五岁以上的人会笑它，他们会理所当然地认为你有脑虫。

TokenFroKid:

> 我有义务询问那些参观我工作场所的人，他们是否有任何武器要申报。

> “就这些枪！”*伸缩*

leazypeazy2:

> 卖彩票。我喜欢你想要什么号码？每个人都像“胜利者”
> 
> 兄弟

purplebeeswax:

> 我在做超声波检查。我们做的不仅仅是扫描怀孕的人，但是我们有很多人问，“是男孩还是女孩？哈哈哈”在腹部和血管研究的时候。

> 我在聋人社区工作，人们总是看到我工作的慈善机构的名字，说“什么？”然后大笑，就像他们是世界上最有趣的人一样。

上帝啊。

看，这个来自 Redditor brogaant 的感觉很好笑，但那是因为我不需要整天听到它:

> 我是兽医。每当我给病人量体温时:“你难道不打算至少先给她买顿饭吗？”

liteultom 表明，即使你的热门笑话也是老掉牙的:

> 自行车信使。每年环法自行车赛期间:“你迷路了伙计？”一整天。

BigDawgWol:

> 旅行货币局。每次我检查一些笔记是否合法时，都会说“应该没问题，我今天早上打印的。”哈哈哈。

Groovy _ 电锯惊魂:

> 我是邮递员。“账单你留着吧！”hur hur hur

这是一个不太令人期待的来自 IT 工人兄弟的问题:

> 当你坐在用户的办公桌前，在他们的电脑上工作时，99%的时间会有某个混蛋同事过来说，“哦，(通常坐在那里的用户)！你变了！”

“我该死的生命中的每一天，”ShakCentral 回答说。

it5th3m1ckster:

> 我是脱衣舞女。我们的版本肯定是:“我给你跳个大腿舞怎么样！”

丁格尔贝里 85:

> 心理学家。“你现在是在分析我吗？”真正的答案几乎总是,“我对你太冷漠了，没那么多心思。”。

Back2Bach:

> 作为一名教堂音乐家，我听说过这样的事情，“拥有镇上最大的风琴感觉如何？”

送披萨的人日子不好过。sxmanderson 说:

> 如果你在去找顾客的路上碰巧路过任何人，他们会说“你可以把它放在这里，哈哈哈。”

这是最好的情况。想象一下，你这么混蛋，竟然对姜须这样做:

> 不知道这是有趣的还是愚蠢的骗局，但是...
> 
> 用来送披萨。几乎每次我接到一个公共场所的订单，都会有人开玩笑地试图去认领。但不仅仅是“我的披萨！Lolnope 你在找谁？”他们会检查几乎整个交易。正确的比萨饼，是的，我把它拿出来，他们要了奶酪和胡椒，那是 21.64 美元，他们*真的掏出一个钱包*，然后在我的指纹融化时让我加入他们的“玩笑”。
> 
> 然后他们会问我车里有没有免费样品。我不再为公众工作了。

不，等等，想象一下你是那种对 69schrutebucks 开这个“玩笑”的家伙:

> 这里是蛋糕装饰师——人们会过来拿起他们的订单，开玩笑地告诉我我把蛋糕上的名字拼错了。他们会看着我对自己不满意，主动提出解决问题，然后告诉我他们只是在开玩笑。

真的有人在开口前想过一秒钟吗？从 WSWOP:

> 我曾经在啤酒行业(向超市销售)工作，我每天都会听到“你可以把那个托盘装到我的卡车上”。
> 
> 现在我在电梯行业，大约每周我都会听到“我敢打赌，这有起有落。”

好吧，不骗你，我每次都觉得这个不错。来自 d16y8sohc:

> 这里的护理人员，我总是听到老太太说“哦！我的出租车！”或者“你一会儿会回来找我吗？”

wowbaggerjules 站在了错误的一边

> 我最近通过美国海关，官员问我标准的“你身上有超过 10，000 美元的现金吗？”问题。
> 
> 我回应道:“但愿如此！HURHURHUR "
> 
> 她的回答是:“如果我能从每个在我面前讲这个笑话的人那里得到一分钱，我现在已经有 1 万美元了。”
> 
> ...我完全活该。

一些愚蠢的笑话贯穿所有的服务工作。每一个客服人员，服务员，或者任何一个不得不问“我能为你做点什么吗”的人都听过你所有的陈词滥调。“是啊，一千块！”哦你卡！每个 IT 专家、苹果天才和维修工人都听过“猜猜我得到了一个新的！”每个打电话购物的人都听过“猜猜这是免费的！”

即使是身为教师的 CreativeUsernameUser，也会听到“哦，你找不到我的论文，这一定意味着我得了 100 分。”至少这句话来自真正的孩子。

下一次，当你打算对正在做自己工作的人说俏皮话，或者拿他们的名字、外貌或其他他们无法控制的事情开玩笑时，问问自己两件事:

1.  可以想象以前有人开过这个玩笑吗？
2.  如果这个人不喜欢你的笑话，他们有义务假装喜欢吗？

如果任何一个答案是肯定的，不要开玩笑！

不是不允许你搞笑。搞笑真好！给一个不能给出诚实反应的人讲一个老掉牙的笑话并不美妙。那很繁琐，还有点欺负人，就算他们不承认，也让他们不那么喜欢你了。不要发牢骚。找些新材料。

如果你在工作中一遍又一遍地听到同一个笑话，你可能会默默地反驳。许多 redditors 分享了他们的。例如，一位医生抱怨病人回答“怎么了？”用“你告诉我，你是医生！”用户 1539 建议道:“首先，你让人难以忍受。”[Reddit 跟帖](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/d91j1e/noncashiers_of_reddit_whats_the_it_didnt_scan_so/) 有更多你不能大声说出来的反驳，有些你可以。

关于驯服野生稻，Krisperrr 有自己的答案:“用一个很小的马鞍！”

*为了清晰起见，对报价进行了编辑。*