# 你的孩子也应该有心理健康日

> 原文：<https://lifehacker.com/your-kid-should-get-mental-health-days-too-1836252996>

《生活黑客》的撰稿人斯塔瑞·茱莉亚·瓦坦写了关于从你的工作中抽出精神健康假的重要性的文章 。心理健康就是健康，照顾好自己应该是重中之重。但是我们的孩子怎么办？我听到一些家长承认，他们让孩子偶尔缺课是为了充电，人们的反应就像是让他们的孩子从街上的酒店偷一包 M & Ms。一个因为有支气管炎而呆在家里的学生被鼓励(甚至被要求)；在紧张的一周 AP 考试后，放松下来看《T4》和《河谷镇》是“逃学”



这种情况应该改变，我相信是这样的。作家亚历山德拉·罗萨斯在《脸书邮报》 上写道，她过去常常让她的孩子休固定天数的假，即使别人因此对她评头论足:

> 当我的孩子还在上学的时候，他们每年最多有 10 天的假期，否则他们的状态会被记录为“有问题”。我们每年都休 10 天假。有时作为 3 天周末，其他时间作为精神休息天睡觉。我们去看电影，去博物馆，去水上公园。
> 
> 有一天，我儿子回到学校，我听到他说他刚刚看了蜘蛛侠。“你什么时候去的？，”有人问。“昨天。我们出发去看电影。”他说得如此轻松，就像他的生活通常是休息一天来娱乐。
> 
> 后来，你一定要相信，这个孩子的妈妈走到我面前，对我评头论足。“我儿子说你休假几天是为了好玩。我永远不会告诉我的孩子学校不重要。”我没有上钩。我走开了。

对于罗萨斯来说，她的孩子有 4.0 的平均绩点，那几天的休息让整个家庭受益。她告诉我，当她的孩子一天下午从学校回到家，直接去他的房间时，她开始给她的孩子放假。”我跟着他上楼，当我打开门时，他说，‘我只是需要一个人呼吸。在学校没有时间一个人呼吸。第二天我把他留在了家里。我很早就把他叫醒，这样他就不会被这种变化吓到，只是说，“我们今天呆在家里。您想做什么？一些评论者回忆起他们自己的父母让他们定期缺课，以及这对他们的整体幸福有多重要。

作为一个在成长过程中获得过几次“全勤奖”的人，让孩子享受心理健康日对我来说是一个全新的概念。(顺便说一下，在我的生活中，除了我的母亲，没有人关心过我的全勤奖。)但是建立这样一个系统可以在短期和长期内帮助孩子们。原因如下:

*   你在向你的孩子展示他们不仅仅是他们的成绩。如果你有容易焦虑的成绩优异的学生，你就在暗示可以休息，他们的健康比他们的学术荣誉更重要。
*   休息 [会让你更有效率，而不是更少](https://lifehacker.com/take-more-breaks-get-more-done-5919897) 。
*   无论如何，压力可以表现为身体疾病。
*   你很早就在教他们，如何将休息纳入他们的时间表。这是我成年后一直在挣扎的事情——直到我生活的每个领域都崩溃了，我才会想，“嗯，也许我应该花些时间充电。”如果你的孩子被给予了一定数量的空闲时间，他们可以计算出最有效的使用时间。这可能需要一些尝试和错误，但最好是在风险相对较低的时候搞砸。
*   如果你在孩子小的时候认真对待他们的心理健康，他们长大后更有可能倡导自己的心理健康。
*   如果你有多个孩子，你可以利用这几天全年和他们每个人单独相处。
*   周末可能会很混乱，尤其是对大家庭的孩子来说。一个心理健康日可以让一个孩子真正放松——没有生日聚会或 T1、家庭欢乐日、T2 和 T3 可以参加。
*   如果你不让他们有系统地休息，他们可能会假装生病(我们不都曾经有过吗？).

那么，你如何开始为你的孩子实施心理健康日呢？这很棘手；这取决于他们的需求和你自己请假的能力(如果你的孩子还没有大到可以一个人呆在家里)。首先设定一些指导方针——例如，你可以让你的孩子每学年休息三天，只要他们在班上表现良好。休息时间不能落在考试或演示日。另外，要小心系统。如果你发现你的孩子一直讨厌学校，要知道这里有更深层次的问题，几天的假期解决不了这些问题。

我的孩子们还小，所以我们还没有谈论过心理健康日，但我打算在他们长大后谈论。我想让他们明白他们能处理什么，不能处理什么——这是一种远远超出任何愚蠢的学校证书的技能。