# 你的炖牛肉需要番茄酱

> 原文：<https://lifehacker.com/your-beef-stew-needs-ketchup-1838665676>

我从来没有用同样的方法做过两次炖肉。我会多加一点香草，或者多加一点酱油，或者换一下土豆。但是在我的炖肉中，除了肉、土豆和胡萝卜之外，有一样东西是不变的，那就是商店里买的番茄酱 。

Watch

我知道这听起来很幼稚。当一个孩子(或幼稚的成年人)把一餐饭涂上鲜红的调味品，掩盖了这道菜更微妙的味道时，谁没有惊恐地看着呢？但是如果你能把那些不好的记忆从脑海中抹去，并停下来真正想想番茄酱是什么——番茄酱、糖和醋——你会发现它实际上在一盘炖牛肉和蔬菜中很常见。

我第一次从我的继父那里学到这一招，他在食物方面很不错，但在其他方面不怎么样。他做的炖菜非常简单。他会在慢炖锅里放一些胡萝卜和土豆，用番茄酱覆盖，让肉中的水分和番茄酱混合，形成炖肉的汤状部分。这是一个有点单音符，但仍然很好，这让我感到惊讶的前几次。我的要比那复杂一点，但是番茄酱还在。

除了番茄酱，我还喜欢加一整颗洋葱、一点鱼露和许多生的蒜泥。烧焦的洋葱平衡了番茄酱的甜味，增加了一种浓浓的烘烤味道，这种味道有时会在潮湿的烹饪环境中消失。我也用小胡萝卜，因为它们的大小最适合炖肉，而且我很懒。就土豆而言，我喜欢我的土豆处于崩溃的边缘，所以我使用赤褐色，但也可以使用更坚硬的土豆，如育空戈尔兹。我也喜欢在高压锅里煮我的——也就是我的速溶锅——因为我发现这样会让肉更嫩。

就液体而言，我发现我不需要添加太多，特别是当炖肉在速溶锅里烹饪时，没有真正的蒸发，而且我喜欢非常稠的炖肉。如果你喜欢汤更浓的东西，你可以加一杯牛肉汤。你可以在任何炖肉食谱中加入番茄酱，目标是每磅牛肉半杯，或者你可以使用我的完整食谱，我现在就提供。

### 炖牛肉

**配料:**

*   2 个洋葱

*   2 茶匙盐分成两份
*   1 汤匙植物油
*   两磅炖肉丁
*   3/4 杯红酒
*   2 个赤褐色土豆或 4 个小育空金土豆，切成 1 英寸的方块
*   1 磅小胡萝卜
*   1 杯番茄酱，最好是亨氏
*   5 瓣大蒜
*   1 汤匙酱油
*   1 汤匙鱼露
*   1 杯牛肉汤(可选)
*   1 杯冷冻豌豆

**指令:**

准备洋葱，将它们垂直切成两半，然后用锋利的刀或曼陀林将每一半切成薄薄的半圆形。将一个洋葱放在一边，另一个用一茶匙盐调味，搅拌均匀。在一个大的不锈钢锅中用大火加热一汤匙油，一旦油开始闪烁，加入盐洋葱并烹饪，偶尔搅拌，直到每片洋葱的边缘完全烧焦。将洋葱转移到一个有高墙的杯子、碗或搅拌机中。

平底锅上很可能会有一层很好的奶油，你会忍不住去加更多的油。不要。取而代之的是，用另一茶匙盐撒在你的卡盘上，然后在热锅里煎每一面，直到它变成棕色。将变成褐色的肉，连同其他洋葱、土豆和胡萝卜一起，转移到你的即食锅的插入物中。如果你喜欢的话，你也可以用慢炖锅，不过我不会责怪肉太硬。(为什么不把速食锅里的肉自己烤焦？我发现速溶锅根本不够热，不能快速烤焦。除此之外，在插入物中还有少量的烤焦区域，在普通的锅里做要快得多，额外的脏盘子就见鬼去吧。)

用 3/4 杯红酒给平底锅上光，用木勺或抹刀刮去褐色部分。将葡萄酒和洋葱一起倒入杯子或碗里，然后加入番茄酱、大蒜、鱼露和酱油。使用浸入式搅拌机或台面搅拌机，将所有材料混合在一起，直到变得光滑，然后将其倒在肉和蔬菜上，如果使用的话，还可以加上一杯高汤。把所有东西都搅拌一下，然后密封速溶锅，在高压下煮 35 分钟。

让压力自然释放 10 分钟，通过将阀门切换到“排放”来排放剩余压力打开锅，加入豌豆，搅拌一两分钟，直到它们变热。立即上菜，但不要因为剩菜而兴奋，我发现第二天炖的总是更好。