# 你的智能扬声器的技能可能是一个巨大的隐私问题

> 原文：<https://lifehacker.com/your-smart-speakers-skills-might-be-a-huge-privacy-prob-1839257208>

亚马逊和谷歌的智能音箱都允许你用各种各样的*扩展*来补充它们，就像你安装第三方插件来让你的网络浏览体验更好一样。这里有一个问题:一个有浏览器插件的 s，你完全受开发者的支配。如果他们利用他们的能力作恶，你可能会把你对你的设备所说的一切透露给某个随机的人。



至少，这是德国安全研究实验室(SRLabs)提出的场景，他们建立了许多虚拟的 [技能](https://smile.amazon.com/alexa-skills/b?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/your-smart-speakers-skills-might-be-a-huge-privacy-prob-1839257208&asc_source=&ie=UTF8&node=13727921011&tag=kinjalifehackerlink-20) (亚马逊)和 [动作](https://assistant.google.com/explore/?hl=en-US) (谷歌)，它们通过了两家公司的检查，并实际上被列为下载到你的 Echo 或 Google Home 设备上。有什么问题吗？正如 [Ars Technica](https://arstechnica.com/information-technology/2019/10/alexa-and-google-home-abused-to-eavesdrop-and-phish-passwords/) 所描述的:

> 这些恶意应用程序有不同的名称和略微不同的工作方式，但它们都遵循相似的流程。用户会说这样的话:“嘿，Alexa，问我的幸运星座，给我金牛座的星座”或“好吧，谷歌，问我的幸运星座，给我金牛座的星座。”窃听应用程序响应请求的信息，而钓鱼应用程序给出虚假的错误消息。然后，这些应用程序给人的印象是它们不再运行，而实际上，它们在静静地等待下一阶段的攻击。

安全研究人员实际上开发了两种应用程序——一种用于窃听，一种用于钓鱼——两者的工作原理相似。在前一种情况下，应用程序会简单地做你让它做的任何事情，但它不会停止记录你的声音；在后一种情况下，应用程序会假装完成一项任务，等待一会儿，然后给你一条假消息，告诉你你的设备已经更新，你需要提供密码才能完成更新。然后你提供的任何密码都会被转移到开发者的服务器上。

在 SRLabs 通知他们存在之后，亚马逊和谷歌都已经取消了这些令人不快的技能/动作，并正在研究额外的“机制”和“缓解措施”，以确保这种利用不会进入其他技能和动作。以下是他们向 Ars Technica 提供的声明片段:

#### **亚马逊:**

> “客户信任对我们很重要，我们在技能认证过程中会进行安全审查。我们迅速阻止了有问题的技能，并采取了缓解措施来防止和检测这种类型的技能行为，并在发现时拒绝或取消它们。”

#### **谷歌:**

> “Google 上的所有行为都必须遵守我们的开发者政策，我们禁止并删除任何违反这些政策的行为。我们有审查程序来检测这份报告中描述的行为类型，我们删除了从这些研究人员那里发现的行为。我们正在建立额外的机制，以防止这些问题在未来发生。”

### 下载技能时要小心

事情是这样的。人们总是试图找到新的方法来窃取你的数据。亚马逊和谷歌很聪明，但也不是不会犯错。展望未来，你应该像对待浏览器扩展一样对待智能演讲者技能，如果不是更重要的话。这意味着不要安装听起来很好，但来自第三方或你从未听说过的独立开发者的技能或动作。如果你的设备绝对离不开一个特殊的附加组件，至少你要做好准备:其他人用过那个附加组件吗？评论看起来可信而不是垃圾吗？附加软件*对你的日常活动*来说是绝对必要的，还是只是一些有趣的古怪东西，你用几次就忘了？

当你安装了你的智能音箱插件后，确保你检查你的设备，看看它是否保持开启，并在插件完成你要求它做的任何事情后进行录音。如果是这样，停止它，并卸载附加组件，因为这不是一个好的做法。同样，当你的设备突然要求你做一些事情时，要保持警惕，尤其是当你使用了某项特殊技能后不久。我不是夏洛克，但如果你的智能扬声器突然想让你验证你的密码，这是一个非常奇怪的巧合，特别是如果它以前从未要求你这样做，就在你使用你刚刚下载的全新插件之后。可能...不要那样做。(并删除附加组件。)

### 或者根本不下载

我知道这样说听起来有点偏执，但我会继续前进，不使用任何这些额外的技能，动作，附加功能，或任何你想用你的智能扬声器称呼它们的东西。这些永远在线的设备——或者至少是有能力记录你所说的设备——为利用你的隐私开辟了全新的方法，我仍然相信，没有任何附加功能，即使是一些搞笑的笑话技巧或惊人的星座动作，也不值得冒险。你的智能音箱足够智能。除非你完全信任你添加给他们的东西，否则你不需要额外的麻烦(或焦虑)。