# 你剩下的火腿骨头注定是红豆和米饭

> 原文:[https://life hacker . com/your-left-ham-bone-is-destined to-红豆-ri-1831345476](https://lifehacker.com/your-leftover-ham-bone-is-destined-for-red-beans-and-ri-1831345476)

圣诞节和新年之间的时间很奇怪。事情感觉奇怪的节日，同时有点沮丧，我从来不知道今天是什么日子，我非常，非常厌倦食物。我不仅厌倦了冰箱里的节日剩菜，我还厌倦了思考一般的食物。显然，解决我与食物相关的问题的方法是更多的食物，而这些食物就是红豆和米饭。

Watch

计划精心制作的膳食是假期的一个重要部分，而我现在唯一想要的就是一大锅容易塞进我嘴里的令人舒服的东西。红豆和米饭就是全部，另外它还是你假日吃剩的火腿、骨头等食物的绝佳载体。它也可以完全在速溶壶中制作。

像大多数由豆类和米饭组成的菜肴一样，这道菜看似简单，但有一些不容商量的地方。是的，你需要芸豆和米饭，但你也需要三位一体的甜椒(我喜欢红色，但有些人坚持绿色)、洋葱和芹菜，以及某种猪肉制品和一些卡津香料。豆子和它们美味的朋友一起煮，直到它们开始分崩离析。然后，它们被放在米饭上、下面或混合到米饭中，作为一道温暖而简单的菜肴，让你有力量度过围绕太阳的地狱之旅的最后一部分。

在速溶锅里煮豆子意味着 [你不必浸泡它们](https://lifehacker.com/you-dont-have-to-soak-dried-beans-overnight-1818565255) ，这意味着你可以在大约一个半小时内得到非常软嫩的注入了猪肉火腿骨精华的豆子。一旦豆子煮好了，你就可以直接在锅里煮米饭了，因为当你可以用火腿豆汤的时候却用水是非常愚蠢的。(毕竟说了做了，你会有多余的壶酒；建议你留着以后的饭吃。)要制作这批暖化奇观，你需要:

*   你吃剩的火腿的骨头，加上大约半磅火腿肉(如果你没有肉了，拿一些塔索或安多伊尔香肠，或者如果你想完全省略肉。)
*   1 磅干芸豆，清洗并挑选
*   4 汤匙盐黄油
*   1 个大洋葱黄色洋葱，切丁
*   2 根芹菜，切丁
*   2 个你喜欢的颜色的甜椒，切成丁
*   5 瓣蒜，切碎
*   1 汤匙卡津香料，如托尼·查切里的
*   1 茶匙大蒜粉
*   两片月桂叶
*   6 杯水(或者更多，如果需要盖住豆子的话)
*   两杯白米饭
*   1 汤匙新鲜切碎的欧芹
*   装饰用的葱丁

尽可能多的从你的腿骨上去掉肉，放在一边。如果你没有半磅火腿，补充一些安多伊尔或塔索，或者只是不要担心——豆子是明星。清洗并挑选你的豆子，然后把它们也放在一边。使用“嫩煎”功能，融化速溶锅中的黄油，加热至起泡。加入洋葱、芹菜和甜椒，煮到蔬菜变软(大约五分钟)。加入大蒜，煮几分钟直到变香。按“取消”关闭“炒”功能加入卡津香料和蒜粉搅拌，加入豆子、火腿和骨头。再次搅拌，用水覆盖所有东西，加入月桂叶。关闭锅，根据你的型号按下“手动”或“压力锅”，在高压下煮 50-65 分钟，这取决于你喜欢你的豆子有多好吃。(我喜欢我的无牙，所以我不会责怪你一直坚持到 70 分钟。)

一旦烹饪时间过去，手动释放压力，将锅里的液体从豆子中排出，放入碗中。(不要扔掉！)将豆子放在一边，将两杯液体和两杯(冲洗过的)米饭一起放入速溶壶中。再次合上锅，高压煮三分钟。烹饪时间过后，让压力自然释放。(这大约需要 15 分钟。)

煮饭的时候，根据你的喜好混合并捣碎豆子，拌入欧芹，如果需要的话，用更多的卡津香料调味。如果你的豆子有点干，加入一些你之前过滤掉的美味的豆汁。(一定要把月桂叶折腾好就行。)一旦米饭上的压力全部释放，打开速食锅，用叉子把米饭弄松，配上豆子 [你一直在想的](https://knowyourmeme.com/memes/im-thinking-about-thos-beans) 。(我见过他们上饭，下饭，拌到饭里，所以你在这里做你的。不管配置如何都会很好吃。)用大葱点缀，得到舒缓。